давайте пока я открываю еще плюс кто идет на живую встречу 24 числа давайте посмотрим сколько нас но

там кстати набирается реально много больше 100 человек точно будет но там прям будет короче

сильно там будет сильно я еще скоро вам расскажу итоговую концепцию кто там будет из пикера помимо

мастер манда который будет на мастер манда вы его кайфанете короче буду всех рад увидеть обязательно

приходите обязательно приходите хорошо хорошо хорошо хорошо до плюсов много у нас там будет

основной 3 веб 3 мастер-группы моя короче будет прям очень бомбезно билеты куплены но пока не

известно где буду жить мне кажется кто и те сейчас то точно может привлечить

Окей, хорошо, будем начинать. Смотрите, можете мне сказать спасибо, я о вас подумал и сократил

лекцию. В прошлый раз лекция по прогревам длилась 2 часа 40 минут. В этот раз я отдельно вынес

модуль показдео, еще сильно больше в доп. материалы. И в целом, ну как бы модуль показдео,

он реально очень большой, я его разделяю. То есть есть прошлый воркшоп по прогревам,

где вживую докручивали элементы, у нас будет еще один живой воркшоп по прогревам.

Плюс я вынес очень много.

Модуль по прогревам, он самый богатый на доп. материала.

То есть, любой вопрос, который есть у вас в голове,

стратегия, прогрева, карта, смыслов, я не знаю, все, что может быть, уже в доп. материалах.

Поэтому в конце я про них расскажу.

Я сократил сегодня всего лишь 136 слайдов, ребят.

Ну, всего лишь 136 слайдов.

Это как бы для нас, вы понимаете, уже несерьезный объем.

Да, и в этот раз я еще меньше, ну то есть я в целом всегда даю малой теории, а в этот раз, начиная, по-моему, с 90-го слайда, у меня тупо идут фишки, инструменты копировать, вставить прогрев.

В ТГ и в сторис, по-моему, там всего 35 фишек, которые копируются и вставляются в ваш прогрев.

Ну, в 99% ваш прогрев.

То есть я что-то сначала разгоняю, теорию стратегии, все остальное,

а потом, окей, хорошо, если вы вообще все пропустили в жизни,

но вам нужно завтра продать на авито кофемашину,

возьмите фишки из моего прогрева, продадите.

Там для этого тоже подойдет.

Такой план.

И плюс мы с вами еще на воркшопе.

На воркшопе будет, ну я не знаю сколько там, 3-4, может 5 часов.

Это уже будет чисто практика, где мы берем и докручиваем прям на примерах.

Поэтому модуль по прогреву, он, конечно же, большой.

Еще, еще, еще, еще.

Не забудьте, что у вас еще доп. материалы есть.

Разбор моего прогрева.

Это очень, там очень много.

То есть, вот мой прогрев, разбор, там очень много пищи для размышлений,

которую вы можете себе вставить в прогрев.

Кстати, уже кто, у меня уже скопипастил какой-нибудь мой прогрев или что-то из моего прогрева.

Напишите плюсик.

Кто уже вставил, сработал и счастлив, доволен.

из моего прогрева, адаптировал себе

там что-то и уже

себе что-то взял. Напишите тоже.

Да. Подкасты вижу, да.

Напишите. Я украл смыслы. Супер.

Хорошо. Да. Седьмой раз

как черный риэлтор копирую, да.

Несчадно

тырю. Это нормально. У вас есть

легитимное правило. Правило

все стырить.

Да.

И потом адаптируйте себе. Хорошо.

Все, я думаю, что мы точно уже сейчас можем начинать.

Как всегда, я буду быстро.

Вопросы в чат, если очень вам не терпится, можете писать.

Но вы знаете, что 99% вопросов, которые есть у вас в голове,

они есть в презентации, просто чуть подальше, структурированной.

Если не держание, пишите, я вам скажу.

Если нет, то отвечу, если есть, то попозже.

Хорошо.

Будем начинать.

Давайте, ладно, финальный огонек.

Ребята, финальный огонек.

Смысла на нижние отношения хорошо ложатся.

Ксюша, они вообще на все.

На низшую отношение, на второго, на вообще все.

Давайте финальные огонечки.

Я думаю, что

сегодня у нас будет

намерение в полтора часа уложиться.

Полтора часа и идем дальше покорять мир.

Рома, Женя, вижу.

Спасибо за огонечки.

Спасибо. Все, погнали.

Смотрите.

То, с чего у меня началось в прошлой лекции

и цель, какая сейчас у меня.

Я вам объясняю структуру прогрева, как части запуска,

которые можно делегировать, оптимизировать и переносить эту систему на другие.

У меня нет цели сегодня вам объяснить, как быть самым сильным блогером.

Потому что я не самый сильный блогер.

Я звал самых сильных блогеров, и вы можете посмотреть их выступления.

Напишите плюсик, кто смотрел.

Саша Митрошина, Марго Савчук.

Они конкретно рассказывали, как быть самым сильным блогером.

Я не самый сильный блогер, но как мы ни крути.

Есть у нас директ, есть у нас воронки.

Прогрев, есть он хороший.

Это точно там плюс 50% к результату, может быть, x2.

Я это точно понимаю.

И в целом мой подход сюда даже был, в прогрев.

Казалось бы, самая неоцифруемая штука,

оцифровать, чтобы как можно меньше париться

и как можно больше был результат на выходе.

Вот с таким посылом я делал этот модуль в прошлый раз и сейчас все обновлял.

Цели сегодняшнего модуля.

Что мы сегодня закроем, чтобы сразу ваши вопросы?

Стратегия прогрева на весь запуск.

как она делается по шагам, зачем нужно, что с ней вообще делать.

Дальше, стратегический подход, как вообще я мыслю при создании прогрева,

чтобы мы могли не только мои какие-то штуки брать,

а еще модернизировать свои проекты.

Конкретные фишки связки в Stories, фишки связки в ТГ,

кто из команды нужен для реализации,

чуть подробнее про реалити, еще подробнее на реалити,

мы будем вообще супер много говорить на воркшопе,

и про хват.

Такой план очень четко понятно, кому откликается плюсик жирный в чат,

Ну, как бы все, что нужно знать о прогреве.

То есть я не буду какую-то там теорию рассказывать,

из ряда, ну, короче.

Супер много чего-нибудь.

По факту связочки взяли, себе вставили,

в нишу стиля, отношения, валбереж и так далее.

И все, не паритесь.

Формула прогрева.

Еще раз, то, что мы с вами уже частично знаем.

Это распаковка, про нее я сейчас расскажу.

Потом идет кастдэвы, потом идет карта смыслов,

потом идут тезисы на каждый день плюс импровизация.

Точнее, тезисы на месяц, стратегия, тезисы на неделю и тезисы на каждый день.

Вот, логическая цепочка, как я делаю прогрев.

Часть моих элементов уже с вами прошли, часть сегодня закроем.

Чтобы сделать классный прогрев, эксперта нужно распаковать.

Это база.

Смотрите, вот когда ты говоришь слово распаковка, меня лично, ну, лично меня тошнит.

Кого тоже тошнит, напишите плюс чат.

Почему тошнит?

Во-первых, потому что в какой-то момент это продавалось вместо астрологической карты.

То есть история от всех болезней.

Ну типа у тебя нет продаж, да ты не распакован.

Я вот застал эти моменты, когда это просто, типа, это реально было спасение от всего.

Я вообще ненавижу распаковку.

Ну, типа, особенно в понятии, как она была до.

Но зачем она нужна, и я ее делаю.

Это не просто таблица, где вас спрашивают, какой цвет вы любите.

И этот вопрос тоже может длиться.

Но это такой отдельный момент, чтобы один раз выпить все события,

которые будут происходить с экспертом в период запуска,

его стори-тренинги, его жизненный этап, его вообще какой-то бэкграунг.

Потому что проблема экспертов, например, если я эксперт и я один делаю запуск самостоятельно,

мне кажется, во-первых, что я уже все рассказал,

и второе, я даже особо не помню, что я уже рассказал, а что нет.

И вот мы, когда у нас сегодня будет цель выстраивать команду с вами,

оптимизируют процессы, им, конечно, нужно,

чтобы они не из головы выдумывали,

а у них какая-то была база, откуда они

могут интересные факты доставать и просто

понять вас на уровне какой-то базовых

ценностей. Поэтому один раз, знаете,

один раз в год записать

распаковку с каким-то

сценаристом можно

сохранить, если у вас он поменяется,

останется другом. Очень

просто, но это реально

сильно больше дает понимание, потому что, если

мы говорим про новую команду, он 10 раз

будет спрашивать у вас новые вопросы, вместо того,

чтобы один раз закрыть базовые вопросы

на уровне ценностей, на уровне того, что вам в окей не окей.

Плюсик, кто понял, вообще

зачем распаковка? Вопрос для

распаковки, сразу ваш вопрос,

предостерегая,

они есть, я вам скину,

можете, вы прям текущий у вас есть СМС-специалист,

не делали, назначить

сессию на 40 минут час, один раз

делайте, просто упростите

ему жизнь, даже не себе, а ему,

он будет более эффективен.

Идем дальше, хорошо.

Что еще к этому находится?

Ценности, семья, свобода, стул и все остальное.

И распаковка, это цель переход от внимания к лояльности.

Если вы продюсер, который заходит в новый проект,

лайфхак, отмотать инстинкс экспертов,

самое начало, выписать интересный факт,

отсмотреть весь контент на странице,

равно библиотековой эксперте.

Особенно это лайфхак, хорошо для тех,

кто ищет эксперта, хочет его закрыть.

Если вы подготовитесь, поймете,

путь эксперта придется на встречу с этой информацией,

Это сильно повлияет на лояльность.

То есть будет видно, что вы подготовились.

Если вы просто начинаете новый проект, просто отмотайте все, что было, уже будет понятно.

Какие-то точки опоры.

Идем дальше.

Прогрев глобальный, конечно, я вам сегодня дам много схем.

Ну, реально много схем.

Но глобальный он, конечно, должен быть индивидуальным.

Со временем вы начинаете лучше чувствовать эксперта, если вы продюсер.

Если вы сам эксперт, работаете с командой, то команда начинает вас лучше чувствовать.

Например, текущая команда по смыслам, с которой мы работаем, наверное, больше года уже, наверное, даже с некоторыми под два.

Конечно, сейчас уровень ощущения, что мне окей, не окей, мой тон в войс совсем другой.

Очень сложно в начале сотрудничества ожидать, что вас идеально будут понимать.

Поэтому глобально мы сегодня берем очень много базовых связок, но каждый себе сам дорабатывает.

Плюс смотрим, желательно смотрим все, что рассказывал Марго, все, что рассказывал Саша Митрошина и ждем еще новый воркшоп.

Тогда вы вообще будете супер вооружены.

В чем заключается цель прогрева?

Давайте, ребята, вам вопрос такой открытый.

Да, вот как вы думаете, главная цель прогрева?

Какая у вас главная цель прогрева?

Напишите, пожалуйста, в чате.

Миша пишет, вчера смотрел как раз, супер.

Главная цель прогрева, напишите, давайте, вот прям 10 секунд напишите, идем дальше.

Увеличить конверсию и количество покупок.

Лояльность поднять.

Закрыть прогресс продуктов.

Доверие.

Знакомство.

Создать спрос.

Да.

Супер.

В целом, так или иначе, успешный запуск.

Да.

Я понял.

Спасибо, ребята, что написали.

Смотрите.

В целом, ваши все ответы справедливые и правильные.

На мой взгляд, цель прогрева – это не продаж.

Потому что цель продажи – это модуль по продаже у нас будет.

А дел, продаж, директор и все остальное.

Прогрев, главная цель, это спрос.

Вот для меня главная, как я мыслю, цель прогрева, это создать спрос.

Второй этап уже продажи, который будет.

И я так мыслю, то есть все, что я делаю, все, что я сегодня буду рассказывать,

направлено на то, чтобы создать спрос на мой продукт.

Ну, в целом, все, что вы написали, тоже справедливо.

И это не только про сториз.

Вот смотрите, мы в большинстве случаев говорим про хваты, про сториз, все остальное.

Сейчас, конечно же, чем дальше, чем еще будет больше, у нас прогрев ассессуируется не только со сторис, а с другими каналами.

Особенно все недооценивают имейл.

Я его тоже недооценивал.

Для меня, когда я начинал, кто эти динозавры, кто имейл контент делает, почту отправляет.

Это вообще прошлый век, если есть сторис.

Но глобально это тоже большая точка касания, средняя открываемость имейла 11-12%.

То есть, если у вас есть тысяча людей в базе имейла, то у вас тоже просмотров.

Как бы сопоставим мы с некоторыми просмотрами в сторис.

Поэтому это просто по омниканальности.

По всем каналам мы прогреваем.

Это еще просто базовый момент, чтобы мы разгоняемся друг друга дальше понимали, как обычно.

Сколько греть?

Я хочу стать динозавром, но у меня нет базы.

Ксюша, супер момент, чтобы начинать собирать базу.

Сколько нужно греть?

Вот такой тоже вопрос, немножко философский.

Окей, все понятно, а сколько в итоге нужно греть?

тоже даю вам схему и свой подход.

Вот когда я отвечаю на этот вопрос,

я должен рационально понимать,

двигать, например, мне даты или нет.

Многие из вас спрашивают,

так, Егор, у меня вебинар через неделю,

мне хватит или нет, мне двигать или нет.

Вот как на него ответить?

Вот если я понимаю, например,

что одна неделя мне не критическая,

я не ухожу в отпуск, я не умираю,

ничего-то еще, и эта неделя мне может быть

качественно прогрева, я понимаю, как усилить,

дать на 20-30% регистрации больше, я буду двигать.

Если я не понимаю, зачем мне двигать, то я не буду двигать.

То есть еще раз, когда мы говорим особенно про цикл запуска месяц, полтора-два,

одна неделя, в большинстве случаев, не критичная.

И вот если я понимаю, что я знаю, что мне должно быть в этот промежуток времени,

чтобы было больше регистрации, я подвину.

Как понять, что даст?

Миша, хороший вопрос, это уже индивидуальный в твоем проекте.

То есть, если ты понимаешь, что ты неделю еще больше соберешь рек,

и при этом тени стукнут, то можно подвинуть.

То есть, это индивидуально.

Тут нет никакой однозначной формулы.

Но то, что я вам хотел сказать, что в большинстве случаев

подвинуть и собрать чуть больше не проблема.

Потому что все боятся, что там умрут, если подвинут на 3 дня.

Если вы понимаете, что от этого будет больше результат,

в большинстве случаев я двигаю.

Даже мои анки, это при записи текущего веб-эп этого вебинара,

были сдвинуты, ну, примерно раз в пять, потому что я понимал,

зачем мне сдвигать и что за это время буду делать.

Окей, напишите плюсик тоже, кто понял про двигатель

или не двигатель.

Если вы понимаете, зачем, я считаю, что ничего страшного.

Окей, сколько греть?

База тоже.

Регулярные запуски с одним и тем же продуктом, ну,

три-четыре недели реально достаточно.

Если новый продукт, я считаю, что точно нужно больше,

четыре-шесть недель, обычно даже два месяца.

Если у вас высоко чековый, иногда нужно еще больше.

Всякие маленькие продукты, типа вебинары, мастер-классы, вход в воронку, достаточно 7-10 дней.

Если вы не уверенно прогревали, запускаете на супер холодную аудиторию, то лучше, конечно, побольше прогреться.

Это тоже какая-то общая выжимка, база всего того, что я делал за жизнь, какие-то такие общие цифры.

Дальше. Есть такая теория Ханта, я тоже должен вам рассказать, по ней многие работают,

я, по-моему, даже в Казахсиу рассказывала у себя в модуле, я точно не помню.

Но это тоже такая база, от чего можно отталкиваться.

Какой-то понедельный план.

Вот одна ступень, одна неделя, поэтому в среднем прогрев 4-6 недель.

Сначала греем на тему, на нишу, на эксперты, на продукт, отрабатываем, возражение, продаем.

Это там супер база, если вообще не понимаете, что делать, это тоже можно брать в работу.

Как греть?

Вот если новый продукт мы греем на нишу и на 100 ритейлинг эксперта, плюс более желание, там 50-60%,

и продукт оставляем там 20-30%.

Если регулярные запуски с одним и тем же продуктом, греем на продукты, кейсы 50% плюс.

Смотрите, поясните мне бригаду.

Я вообще убежден, что почти не бывает ситуации, когда мы показали слишком много кейсов.

Но в 90% случаев мы показали слишком мало кейсов.

Вот все, что я вижу в проектах, которые заходят и докручивают.

То, что проблема не то, что мы нереально много показали кейсов, а в большинстве случаев мы показали мало.

Поэтому, если у вас задача сделать прогрев и не понимаете, что там нужно сделать, то, пожалуйста, просто выкладывайте каждый день кейс или через день. Это точно повлияет на результат, и это точно не промах. Тоже такой лайфхак.

Глубина прогрева. Смотрите, что такое глубина прогрева.

Вот у нас есть там у Алины, например, нише стиль, тысяча охватов.

И глубина прогрева это то, насколько у нас из этих тысяч людей уже понимают,

что Алина классный, твердый эксперт, у нее есть продукт.

И вот если, например, с тысячи понимают, это 200 человек, это один будет результат.

А если с тысячи понимают 800, то это другой результат.

То есть, например, вот у меня глубина прогрева в этом запуске, ну и во всех, получается, очень высокая.

И что по итогу, что даже у меня, условно, 80-90% анкеты не купили, но они сильно прогрелисты на следующий запуск.

То есть глубина у меня смысла, я прям достаю до людей, до, знаете, до самого дна.

И вот то, я вот так к этому отношусь.

То есть я делаю что-то, что повлияло в моменте и повлияло на долгосрок.

Про экспертность, про даже отношения, про продукт и

так далее.

И вот это очень разные метрики, потому что иногда мы смотрим

на охваты, но почему-то из тысяч охватов у людей заходит

400 людей в анкету, а у некоторых 50.

Это в целом на 50% зависит от того, что у вас было до.

То есть, если вы 10 лет транслировали то, как вы продаете,

покупаете квартиры, у вас и на 100 охватах может

быть 99 людей зашли в анкету.

А если вы только начали, и у вас 100 охватывают те же,

то результаты будут гораздо меньше.

Это тоже база, но это важно понимать, что вы делали до.

Прежде чем себя сравнивать с тем, что у кого-то хорошие конверсии в анкете,

у кого-то плохие.

Тоже напишите плюсик, кто это понял.

Если жёг аудиторию, Миша, то надо их оживлять.

Хорошо, идём дальше.

Мы пока первые 23 слайда, это такой, знаете, прелюдия,

которые нужно знать, потому что у всех тут разный уровень.

Кто-то суперсильный блогер,

кто-то не умеет нажать кнопку

выложить сторис, например, как я, да.

Ну, сегодня все разложим, полноценная схема.

Сколько прогревочных,

мне вот это суперполезно.

Настя, это вообще супер, я тебе больше скажу.

По моему опыту,

есть очень много больших игроков,

больших онлайн-школ, которые

на уровне прогрева, особенно в сторис,

вообще полностью, типа, отсталый

прошлый век. То есть, это вообще, типа,

колхоз лютый. То есть, не маленький,

которые сейчас начинают, потому что они как раз таки

более-менее понимают. А вот те, кто

уже большой результат, они давно начинали

и они просто типа прошлый век.

Абсолютные динозавры, поэтому это нужно.

Сколько должно быть прогревочных

сторис в день?

На мой взгляд, подготовительная

фаза 30-40%

прогрев продуктов и продажи, которые

подходят 50%. Остальное там

контент пользуется сюжетной линией.

Что еще?

Будет тоже в материале, чек-лист, что должно

быть внутри дня в сторис? То есть вот

Прямо вообще, вот как бы схема, из чего состоят мои сторис.

Вот если по этой схеме пройдетесь, вы сможете понять, что

примерно по этой схеме у меня, не знаю, там, 70-80, может

быть, 90% сторис.

То есть сначала какое-то привлечение внимания, потом

какая-то боль, потом какие-то лайфы равноценности, но

у меня лайвы нету, потом я отрабатываю возражения,

я постоянно отрабатываю возражения.

Потом, конечно, я показываю кейсы, у меня их много, очень

много у меня всегда триггеров, очень много у меня всегда

ажиотажа, и у меня какая-то всегда тоже стараюсь призыв

на ТГ, на написать директ, на посмотреть на YouTube,

на все вот это.

Это какая-то общая схема, которой можете себе взять

тоже как бы помыслить, что с ней делать.

Как создавать прогрев?

Теперь переходим от общего к частному.

Ребята, плюс чат, кто прошел начальную школу, вот эти

10, 15, 20 минут, что это было начальной школы прогревов,

плюс чат, кто и прошел, потому что мы уже переходим

дальше в конкретике.

Хорошо.

Да, поздравляю.

Поздравляю.

Как создавать прогрев?

Теперь от общего переходим к частному.

Что мы уже прошли?

Повторение матча учения.

На этом этапе мы уже распаковались в теории.

Анализ аудитории, сделали КСД.

У нас есть какая-то карта смысла, куда мы все выводы свои поместили.

Дальше мы делаем стратегию на месяц.

Потом мы делаем стратегию на неделю, стратегию на день.

И созвон в рамках дня.

Это процесс.

Теперь, какие есть этапы?

Вот смотрите, первый этап, я все сам.

Кто на первом этапе, напишите.

Это я такой прекрасный эксперт, сам себе делаю сторис, сам выкладываю, сам придумаю.

Тоже хороший этап.

Или я продюсер, ручками беру и эксперту все сам тоже делаю, придумаю.

Это первый этап, напишите.

Второй этап, я плюс кто-то.

У меня есть какая-то вторая голова, сценарий, смысловый помощница.

Это второй этап.

И он у меня тоже был.

То есть, когда появился какой-то сценарист.

Я вам рассказываю чисто свои этапы.

Ребята, это не откуда-то взято.

Это вот то, что я проходил.

Третий этап.

У меня уже появляются отдельные люди.

Отдельно на сториз.

Отдельно на ТГ и базу.

То есть, уже у меня прогрев.

Система по каждому из каналов.

И четвертый этап.

У меня к этому, как это было, например, в этом запуске и в прошлом.

Еще подсоединяются люди сверху, извне.

Которые не пишут ничего руками.

но они генерируют идеи, смотрят за прогревом, участвуют в обсуждении.

Но руками пишут там другие люди, которые у меня были на третьем этапе.

И в целом это то, как я вижу, этапы делегирования усиления контента.

Теперь тоже база, которую вам очень быстро выдам.

Если я все делаю сам, плохо ли это, например, у кого есть такой вопрос,

ответ нет, неплохо.

Но даже у, например, очень сильных блогеров, как Марго,

которые, я вам говорю, посмотри контент.

Есть команды, которые в этом помогают.

Поэтому, если вы суперсильный блогер,

которым не в лом делать контент,

я вам рекомендую уже переходить на второй этап.

Кого-то искать, кого-то тестить,

потому что, возможно, вам когда-нибудь надо есть придумать

самой или самому.

И нужно будет, чтобы кто-то помогал.

Если вы вообще эксперт, как я,

который, ну, если можно было бы,

не выходили в сториз,

и вам задача делать бизнес-процесс,

то есть я вам рекомендую после второго

Переходи сразу на третий.

То есть отдельно человек по ТГ, отдельно по сторис.

Когда уже с одним разберетесь.

Если вы с одним еще не разобрались, что делать и как сделать, чтобы он был эффективный, не переходите.

Но вот это те этапы, которые я проходил.

То есть я сейчас на четвертом, у меня каждый человек на каждый канал, плюс есть те, кто помогает извне.

И я, по сути, руками не делаю ничего.

То есть даже я сторис не выкладываю руками.

У меня есть сторисмейкер, даже когда я месяц не выходил в сторис, я все равно получу зарплату сторисмейкеру.

Да, у него идеальная работа.

Хорошо, напишите плюс, кто понял.

Вот это просто этапы.

И тут, смотрите, мы говорим с вами про долгосрок, про процесс, про бизнес-процесс.

И поэтому, если вы делаете все сам, и вас все равно все сейчас невероятно устраивает,

я рекомендую уже искать кого-то.

Если вы продюсер, не дай бог, который до сих пор пишет

сами, очень сильно выиграете.

Особенно, посмотрите, продюсеры.

Напишите плюс, кто продюсер, и пишет руками.

Ну или недавно написал, тоже напишите плюс.

Вот от этого очень быстро выгораешь.

Вот Ир, тебе тоже.

Эксперт, когда пишет сам себе, не так быстро выгорает,

как продюсер, который пишет контент эксперту самостоятельно.

Ну, то есть это, типа, больше согласований.

и тебе еще нужно думать про продажи

и так далее, и так далее.

То есть это точно этап, который нужно

делегировать

как можно быстрее. Хорошо.

Я как будто уже рожаю.

Недаром я говорил, что во время

менторства кто-то родить успеет. Хорошо.

Идем дальше. Как это происходит

у меня в жизни? Ребята, вот это то,

что я вам рассказывал на разборе

своего запуска. Как это у меня происходит

именно в жизни. Не в теории, а в жизни.

Смотрите, мы начинаем

с моей командой.

Мазгоштурм, сидя и на весь запуск.

То есть мы собираемся, я такой, девчонки, у меня будет запуск,

вот примерно какие-то даты, я вижу так.

И они говорят, а мы видим так.

И мы что-то накидываем.

Появляется какой-то общий котел Мазгоштурма.

Прикольно было это, прикольно это, вот это зайдет, не зайдет.

Ну какой-то Мазгоштурм.

Дальше.

У нас на втором этапе защита сырых планов.

То есть, смотрите, мы утвердили общую стратегию.

Есть кто ответственный за ТГ, есть кто ответственный за Инсту.

Мы на втором этапе уже защищают вот эти сырые планы по ТГ и Инсте на весь запуск.

То есть они приходят и говорят, смотри, мы в прошлый раз утвердили вот это, типа на месяц или на два или на три.

Вот примерно тезисы, да? ТГ и Инсте. И мы докручиваем.

Вот это типа не очень идея была, вот это хорошая.

То есть на этом этапе из мозга штурма уже какой-то сырой план на весь запуск, где сами люди понимают, что делать.

очень важно, если только вы будете говорить, как правильно, люди не научатся. Дайте им право

предлагать вам фигню. Вот прям такую. То есть я все время говорю: предложите, пожалуйста, идеи.

Потому что один вывозить очень сложно, даже если вы супер понимаете. Они всегда должны предлагать,

потому что так они быстрее научатся. Второй этап у меня был защита вот этих сырых планов

ПТГ и установили запуск. Дальше вот это мы уже утвердили на весь запуск, утверждение плана конкретно

месяц. Например, сейчас июль, вот у нас общая стратегия, в июле у нас должно быть то-то, то-то, то-то.

То есть общий контур. Потом, конечно же, мы берем этот план, который утвердили на месяц,

и утверждаем из этого плана, план на неделю. То есть есть один раз созвон в неделю, например,

либо во вторник, либо воскресенье у меня был, условно во вторник, план на неделю, где мы говорим:

Вот у нас 7 дней, мы выйдем в сторис только-то, нужно рассказать только-то.

И один эфир.

То есть план уже конкретно на неделю, мы просто раз в неделю генерим, и все.

Больше к этому не возвращаемся, план утвержден.

И потом наступает прогрев на каждый день.

Как это у меня было?

Если не соврать, то, наверное, самый большой созвон, который у меня был в рамках дня по прогреву,

это был час.

Это когда прям супер много всего.

При том, что у меня в этот раз объем контента и объем прогрева был сильно больше, чем прошлый.

Потому что добавился бот.

Больше в ТГ и так далее.

Команда расширилась.

И у меня в среднем занимало 15-30 минут обсуждения утром конкретного плана на день.

То есть мы утвердили план на неделю до этого.

Например, у нас сегодня задача показать промежуточные результаты Миши Тимочка.

Девочки это тезисы накидывают как-то, приходят, рассказывают, я даю правки, вот это не очень, вот это очень, вот это можно добавить, они структурируют это в текст, уже конкретный план, типа по сторис и посты в ТГ.

И я даю финальные правки, это выкладывается.

Я не нажимаю кнопку выложить рукой ни в ТГ, ни в ИТС, я только занимаюсь утверждением и генерацией.

Давайте плюсик, кто это понял, это реально рабочая схема, как вот, как бы, то, что я вам искренне советую.

И лучше это делать и начать пробовать как можно раньше.

Потому что если это не делать, вот смотрите, помните, я вам говорил, что разница, когда вы на разборе зовете учеников и продаете,

и когда просто разбор, типа в два раза с точки зрения ажиотажа и продаж.

Вот мой опыт, особенно во время активного прогрева, разница, планерки утром есть или нет, это в два раза эффективность прогрева и мое время.

Вот после этого, как я созвонился на 15 минут утром, мне в целом можно почти не думать про прогрев на сегодняшний день. Это то, к чему я сейчас пришел, и то, что рекомендую вам себе взять на вооружение. Напишите, кто уже начал так делать или хочет попробовать и так далее.

То есть это сильно оптимизирует, потому что если мы это не делаем, я скинул что-то эксперту, он скинул что-то мне и так далее.

Блин, если я сама буду делать, я сдохну, потому что он перестает работать абсолютно.

Да, так возьми человека, который с тобой будет обсуждать.

Вот. Плюс вот это согласование задал бы, пипец, да.

Да, да, да. Раньше так делал топ-тема. Да, сейчас я так учу. Хорошо.

Это то, как сделать

Системную работу с контентом

По всем каналам

Я делаю планерки утром по контенту

Во время прогрева, активной фазы

Если у вас предварительно какие-то, я не делал

Когда суперактивно и много

Я делал, это было эффективно

Хорошо, идем дальше

Идем дальше

Зачем мне это нужно?

Я это вообще, модуль по прогреву

Это все делал из своей боли

Я не люблю

Импровизировать и руками

писать прогрев, его выкладывать.

Поэтому мне нужна определенность и бизнес-процесс.

То есть смотрите, кто меня сейчас поймет.

Я даже если знаю, что у меня есть...

То есть у меня обычно много идей.

То есть я понимаю много смысла, много болей, все остальное.

Но если я структурно не знаю свой план на следующую неделю,

что я буду выкладывать, я думаю, а не забыл ли что-то я еще?

Или у меня какая-то неопределенность?

Или там меня дергать больше, чем нужно?

И вот эта неопределенность на самом деле жирает больше энергии,

чем вот этот процесс.

И вот это для меня идеально.

Я знаю, что среди нас есть и девчонки, блогеры, которые любят делать прогрев.

Им вообще обычно без плана вышло хорошее настроение,

сделал 40 сторис на раз-два.

Я просто не такой.

И мне нужно понимать план, тогда я буду чувствовать определенность.

И еще один момент.

Когда я понимаю план на месяц, на неделю, я вижу исходные данные, аргументы,

У меня сильно больше возможностей это докрутить и обсудить.

То есть, когда мы обсуждаем план недели на месяц с командой,

вы даже друг друга можете обсудить в чате, да,

то мы можем друг другу дать больше обратной связи,

а не просто, типа, по ощущениям, как-то пойду, как-то выложу,

какой-то кейс покажу.

То есть, это сильно больше придает твердости этому процессу.

Давайте, плюс чат, кто понял.

Ксюша пишет, я импровизирую, я импровизирую, так, потерял сообщение.

Поэтому сложно было делегировать.

Да, Ксюш, я тебе говорю, импровизация это суперсильное качество.

Вот если ты умеешь импровизировать, это невероятно сильно.

Вот если к этой импровизации ты добавишь запланированный процесс,

чтобы твоя команда не ждала, тебя не смотрела как на небо,

будет сегодня дождь или нет, она сегодня про кейс расскажет,

или регистрацию откроет, или поплачет.

Вот потому что, когда мы импровизируем, команда страдает невероятно.

То есть невозможно, они тебя не могут понимать.

То есть ты не сможешь находить сильных людей на уровне контента, если ты не будешь рассказывать им план, а будет только импровизация.

Окей, хорошо.

Да, хорошо.

Так, ребятки, тут понятно.

Это важно было разжевать с точки зрения повеснительной бригады.

Все, это мы поняли.

Дальше мы собираем план на весь запуск.

Как мы собираем?

Помимо смысла, возражения, которые у нас уже есть, инфоповоды,

мы какие-то собираем опорные даты.

Старт прогрева, когда у нас будет регистрация, когда у нас будет примерно веб.

То есть просто какие-то основные элементы, кейсы.

Лучше кейсы, конечно, готовить заранее.

То есть понимать, кто вам нужен, кто не нужен.

Из этого всего мы формируем как-то общую стратегию и план на запуск.

Я вам сейчас покажу примеры, чтобы было понимание проговаривать.

Что дальше?

Обязательный элемент в рамках дня.

Это вот все то, что просто у меня каждый день.

Триггеры, кейсы, ажиотаж, отзывы.

Вот это все, типа, искренне.

Вот это у меня каждый день.

Еще я очень вам рекомендую, я, по-моему, дальше это будут слайды.

Если кто-то вот хочет прям задушнить, есть книга «Психология влияния».

Там описаны все триггеры, я ее читал.

Просто прекрасная книга, где можно просто, типа, ну, как бы копировать, упражняться и так далее.

Да, читал, крутая, да.

Результаты кейсов учеников тоже супер постоянный элемент, который я транслирую.

Если, например, у вас хороший прогрев, и даже он не идет, добавляйте кейсы,

два раза в неделю показать, у вас идет уже пассивный прогрев.

Вот смотрите, даже на моем примере, я всегда ухожу после запуска и не веду сторис.

Сейчас я настраиваюсь это делать, потому что на самом деле это супер стратегический момент мне на будущее.

Потому что если оставшиеся полгода, ну хотя бы, я даже раз в неделю буду показывать, как идет продукт, а нужно сильно больше, то за полгода очень сильно прогреются все, кто это будет смотреть.

И я это супер понимаю.

Сейчас, как будто я даже настроен вести сториз.

Поэтому буду лайфстайл-блогером показывать собаку и прогревать, как обычно.

Идем дальше.

Вот еще вывод, который он говорил в первом своем модуле «Разбор запуска».

Это то, прям свежак, который я сформировал на этот запуск.

Три стратегических вопроса для рекорда.

Я искренне считаю, если вы хотите сделать новый запуск, обновить таборный рекорд,

вам нужно ответить себе в плане контента и прогрева на эти три вопроса.

Первый. Чем этот поток отличается от прошлого?

Это очень важно. Я это делаю каждый раз.

Например, потому что, смотрите, вот давайте будем объективны.

Всем людям, кто у меня остался в анкете предзаписки не купил,

им очень больно приходить на следующий поток, особенно по повышенной цене.

Им прям больно.

То есть у них как бы травма, потому что они не успели, не получилось и так далее.

И мне нужно дать аргументы, чтобы они прошли эту боль.

То есть чтобы они понимали, что там что-то супер новое, куда стоит пойти.

Второй вопрос. Какие новые инфоповоды я могу сделать и показать, придумать?

Еще первый вопрос. Чем этот поток отличается от прошлого?

Вот этот вопрос направлен чисто на вашу текущую аудиторию.

Если к вам приходит, вы закупили рекламу на 10 миллионов, и к вам пришла новая аудитория,

не такая большая задача у вас рассказать, чем этот поток отличается от предыдущего.

Они прошлого не видели.

А если у вас уже 10 тысяч раз выжена база, если вы продаете на своих уже,

вам невероятно нужно объяснять,

почему сейчас что-то новое.

Всеми аргументами.

Второй вопрос.

Какие новые инфоповоды я могу сделать, показать, придумать?

Это для привлечения внимания.

У вас есть дистанция, вы должны про это думать стратегически.

Я придумал про вложить трафик в ламбу,

я придумал про персонаж Мишу взять,

я придумал, что еще придумал.

Да еще что-то придумал.

А, репост постов, доли и так далее.

Я прям придумал, понимал, что у меня должно что-то новое быть.

И третий момент, это какие события на отметке я смогу запустить.

Вы ничего тут не теряете.

Если у вас есть месяц-два, и у вас даже 10 подписчиков,

сделайте какую-то историю, продумайте на отметке.

Если у вас даже два человека отметят, к вам придет один человек от них лояльный,

и он, возможно, купит.

Если к вам никто не придет, вы ничего не теряете.

Но к вам, ко многим придут сотни, будут сотни отметок, может быть, даже тысячи.

Это стратегический момент, который хорошо делает.

каждый запуск или хотя бы раз в два запуска в квартал,

чтобы было куча отметок, куча всего, розыгрыш, консультации,

бесплатный курс в БДС за отметку, много-много чего еще.

Я еще приложу примеры.

Но это вот три вопроса, которые я вам рекомендую вместе с командой.

И я на эти вопросы отвечал в начале этого запуска.

Подумать прежде, чем стартовать.

Давайте тоже плюсик, кто забирает себе эти три вопроса,

кто понял про что я, особенно для тех, кто хочет обновить рекорд.

Давайте, что-то, да, хороший темп, у меня уже стакан воды почти закончился. Вот это важно,

это прям берите себе и думайте, тоже конверсия вам добавит. Хорошо, спасибо за плюсики. Стратегия

прогрева на примере. Я сейчас пояснить вам бригаду с начальными слайдами, а потом покажу,

например вот например у нас есть прогрев кто у нас там типа не знаю вот ниша напиши какой нишу

какого сниша нужно создать план на 30 дней то есть нам нужно раскрыть все более желания раскрыть

экспертность вот крипто ну крипто вообще легкое похудение тоже легкое раскрыть ценность продукта

же ташки если вообще все что вы напишите я скажу что легкие так все нормально вот это просто базовый

Да, формула прогрева на один день

То, что я вам уже говорил

Выездной ресторан и кейтинг

Хорошо, свечи варенья

Ладно, тут чуть-чуть поинтереснее, но тоже подходит

Формула прогрева на один день

Это тоже было все в топ-материалах

Очень кратко проговорил

Даже как один день я объяснил, как я делаю

Берем смысл из карты смысл

Может быть, боль, страх, возражение, думать, что это можно показать

Спрашиваем, как актуальны смысл

Показываем количество людей

даем призыв, показываем, как вы решили этот бой, усиливаем ажиотажем,

нагнетаем, сколько уже решили.

Снова призыв к действию, интрига, крючок на следующий день,

если вы понимаете, что делать.

Формула, рассказ за любой истории Storytel.

Вот смотрите, а тут остановлюсь, тоже пояснительная бригада.

Короче, на моей практике Storytel это супер недооцененный инструмент.

Я тут прям имею в виду ваши истории.

Потому что как только нам кажется, что мы 20 тысяч раз рассказали свою историю,

В этот момент ровно мы ошибаемся, ну реально.

Ну то есть типа, Storytel это один из самых рабочих элементов,

который еще у большинства повысит охвата.

Я вам в конце дам домашнее задание, но сейчас тоже проговорю.

У вас будет домашнее задание сделать прям хороший Storytel,

он вам уже повысит лояльность, вы его сможете сохранить как часть воронки.

Если вы зайдете ко мне в профи и нажмете на хайлайт мой путь,

во-первых, вы можете пустить слезу, да, кто смотрел, кстати, мой хайлайт путь,

И в конце вы еще напишите мне в директ 200, потому

что там через это начинается воронка.

И это тоже работает супер на новый трафик и так далее.

Тут как бы база, как сделать Storytel, но это тоже, Тони

Роббис 50 лет одно и то же рассказывает, да, 100%.

То есть, короче, что отсюда можно взять?

Что если вы забили на свою историю, пути, в следующем

запуске, делайте каждый запуск.

Я буду делать каждый запуск, каждый раз это рассказываю.

Я это рассказывал в Lead Magnetic в начале, я это рассказывал

презентации в начале, я это рассказываю везде в начале. И это просто база, как делать какой-то

Storytel в своем пути. Вот тут есть все вопросы, они тоже будут в доп. материалах. И я думаю, что тут

все понятно, не буду прямо проговаривать, это будет все в доп. материалах. Тут даже есть, как сделать

Storytel в своего пути, если вы не знаете. Вдруг такой есть. Теперь, как писать стратегию. Первый этап:

сбор информации. Мы имеем в виду стратегию на весь запуск. Это то, что вы уже сделали. Ну, кроме

успаковки, мы еще до нее только сейчас дошли.

Вот кто, кстати, уже сделал анализ аудитории и кастдевы,

присоедините в чат.

Вот первый этап – это база.

Анализ аудитории и кастдевы.

Без этого мы не можем двигаться никуда особо.

Второй этап – выделяем из них самый важный.

Напишите, кстати, цифру 2, кто уже сделал второй

этап.

То есть вы как-то проанализировали то, что собрали.

Вы собрали более желание триггеры, кастдевы и уже проанализировали

цифру 2, пожалуйста.

Кто уже это сделал?

И у вас есть некий конструктор того, что есть.

Третий этап.

Для всех, кто поставил двоечку, поздравляю, вы сделали

на 20% стратегию на запуск, может быть даже на 30%.

Третий этап - это просто декомпозиция.

Карта почти готова, важно, конечно, делать.

Рома, ты в нужном месте, в нужный час.

Я вот как раз таки рассказываю.

Третий этап.

Поздравляю, Рома.

Декомпозиция теперь по неделям.

Расписываем, что должно закрывать каждую неделю.

То есть, у Рома ты такой говоришь: «У меня есть месяц

на запуск.

Я понимаю все смыслы аудитории, все боли.

Раскидывай как-то, вот как-то в сыром виде на этот месяц,

что ты будешь показывать».

Я сейчас покажу на примере, пока проговариваю.

Четвертый этап.

А, вот пример.

Первая неделя.

Вод в прогрев через инфоповод, раскрытие 3-5 болей, 2 единицы

пользы, демонстрация желания аудитории через лайфстайл

блогера.

неделя, раскроем еще 5 болей, включаем триггеры, минимум

2 сообщения из директа, разобрать, сделать прямой эфир

с разборами.

Да, супер, хорошо.

Да, Антон пишет, наконец-то пазл сошелся.

Спасибо, Антон.

Кому-то стало понятно, тоже напишите плюсик, мне

очень важно, я прям много трачу на пояснительную

бригаду.

Это просто пример, я вам еще одни примеры покажу.

Мы сразу на этом этапе в стратегии запуска обозначаем конверсионные

точки, по которым будем понимать успешность прогрева.

Мы обозначаем, когда у нас будет анкета, когда она

заканчивать, когда у нас есть какой-то оффлайн, когда

у нас день рождения эксперта, когда у нас веб, первое окно,

второе, третье.

То есть мы в эту стратегию, помимо просто смысла на

каждый день, выносим весь наш хаос из головы.

Очень сложно быть в синхронии с командой, когда нет общего

плана.

Общий план – это и стратегия на запуск, где все понимают

какие-то свои центральные точки, куда мы движемся.

Это очень важно.

Дальше.

Декомпозиция по дням.

То, что я вам уже говорил, мы расписали уже на месяц, расписали по неделям, как-то накинули, и расписываем по дням, конкретно по дням, адаптируем под блогера-эксперта, планируем эфиры посты и привязываем какие-то более триггеры.

И пятый этап, если вы продюсер, согласование с блогером-экспертом.

Смотрите, тут немножко отступлю, тут у нас на самом деле большинство экспертов у меня на потоке, но продюсерам тоже скажу, и экспертам это важно в отношении с командой.

большинство кейсов, когда я видел, что, например, и я тут уже проходил,

вы пишете, как продюсер классный прогрев, скидываете эксперту,

и он говорит, что-то не то.

Вот в большинстве случаев это не потому, что у вас реально хреновый прогрев,

вы скинули нормально, а потому что вы не вовлекли.

Вот важно, это не супер какой-то четкий и точный план,

а просто понимание прогрева на дистанции.

Это очень важно.

Вот самое большое возражение у людей, которые делают стратегию на запуск,

особенно прекрасные девушки, у которых горизонт планирования один день,

они говорят, да я не знаю, что даже завтра будет.

Может, я завтра улечу, может, я завтра буду где-то в Турции или в Бишкеке.

Я не знаю, что будет завтра происходить.

Как я могу сделать вот этот план на месяц?

У кого такой есть?

И вот мой ответ, что вы сделаете как-то.

Потому что если вы не сделаете как-то, у вас хаоса точно будет больше.

А если вы сделаете как-то, вы обнаружите, что этот план на большую часть сбылся.

И вы сможете докрутить.

Чем лучше у вас план, тем сильнее у вас импровизация.

Такая формула.

Схема прогрева.

Я вам еще в топ-материалах сейчас вам покажу, кто очень ленивый.

Есть у меня кто очень ленивый.

Я для вас дал схему прогрева для очень ленивых.

Сейчас покажу, как она выглядит.

Схема прогрева для очень ленивых.

Если вы в танке, в бункере, я расписал конкретно пропорции по неделям, что можно делать.

Это даже можно как тестовое задание сценариста вашему скинуть и сказать, сделай мне что-нибудь.

Он по этой формуле вам что-то сделает даже неплохое.

То есть схема прогресса для очень ленивых.

Это на базе, я сделал за жизнь, я не знаю, сколько, 25 запусков, ну, типа много.

Вот я давал ТЗ команде, которая со мной некоторую часть запуска делала, сделайте мне обезличенную схему универсального прогрева для и робота, и живого человека, для отношений и кройки шитья.

Вот получился такой план.

Дальше.

Теперь я вам показываю календарь запуска.

У вас будет шаблон, куда можно все вставлять.

Есть, конечно же, примеры.

То есть примеры, как это реализуется конкретно.

20 июня, вот. 21 июня, вот. 23 июня, вот. Вот это все. Все есть. Это, если есть тут супер задроты.

Сейчас еще, у меня есть Агирим, она на вип-тарифе сейчас, она мне когда-то была не на вип-тарифе.

Вот это, по-моему, ее табличка, но это типа, я бы так в жизни не делал. То есть она, ну, то есть это для меня слишком сложно.

Тут все красиво расписано, поднял, все остальное. То есть это, типа, выполнение давачной работы на 10 из 10.

Как я делаю обычно, моя стратегия прогрева.

Вот примерно так.

Это не моя, но как пример.

Это просто Google Doc, где у меня есть какие-то основные

события на месяц и план по дням.

Мы обсуждаем команды, потом это все в материал, в файл.

Есть просто день и на него тезисы.

Например, давайте посмотрим любой день.

Я даже не знаю до конца, что это за проект, но посмотрим.

9 серебря. Рассказываем здоровью эксперта, как он благодаря

продукту пришел к высокому уровню жизни. Показываем,

как он жил раньше, чтобы он не был наигран, а интересный

фотками. Типа, просто какой-то контекст, чтобы сам эксперт

тоже понял, что происходит. Все доп. материалы у вас

тоже будут. 10 примеров этих стратегий с табличками

и без и все остальное. Тут важно не просто… Смотрите,

что тут важно? Тут важно просто пазл, чтобы сложился.

Давайте плюс чат, у кого сложился пазл, как это вообще должно выглядеть по итогу.

Пожалуйста, плюсоните.

Я посмотрю.

То есть еще раз.

Да, плюсоните, сейчас попью пока водичку.

Плюс, плюс, плюс.

Плюс, плюс.

Смотрите, а у кого не сложилось, напишите вопрос.

То есть вы такие, я не понял, как делается стратегия.

шутка для нивы мне нравится я за день на месяц прогрев напишу да то есть вот цель того что я

сейчас рассказываю это чтобы вы просто следующий свой запуск сделали какой-то план который похож

на план обоснован три классные контент единицы после этого ваш скилл в прогреве сильно вырастет

вот у меня этап просто был два этапа просто было в именно смыслах первое это коздаю личные продажи

когда я супер сильно понимал, как один на один продать человеку.

Это база.

Но потом эту задачу нужно масштабировать.

Нужно масштабировать в прогреве, в ТГ, в боте, в базе и все остальное.

И без вот этой штуки, которой я вам сейчас рассказываю, масштабировать контент очень сложно.

То есть можно в соло делать самому руками бесконечно.

Но если мы говорим про команду масштабирования, без этого очень сложно.

Давайте, ребята, я дальше сейчас пойду.

Вот кто понял, как выглядит стратегия на весь запуск,

примерно хотя бы, у кого пазл сложился, пожалуйста,

еще раз напишите плюсики, мне важно.

Да, Антон, спасибо, Миша.

Вот если парни пишут, то уже, значит, я попал,

потому что прогрев объяснить для парня, для мужчин,

это, типа, сложная история.

Реально, то есть это, ну, типа, это хорошо.

Они прям первые.

Мне понятен ты мир, Таня, супер, хорошо.

Давайте, кому еще понятен,

поактивнее, ребят, накидайте, чтобы я дальше пошел,

потому что у нас темп высокий,

а еще только 42 слайда прошло,

ребята, мы не закончим, наверное, за 2 часа.

Ладно, хорошо,

идем, очень быстро ускоряемся.

Иду в парике уже, хорошо, газуем, газуем.

Фигня, написать лучший прогрев,

никому не нужен ваш лучший прогрев,

его не бывает. Написать прогрев, который поймет

блогер, эксперт и вы,

с которым можно согласиться, прожить,

прочувствовать через себя, и он будет живой.

Вот это главная задача.

Как увеличить общее понимание рынка?

Тоже очень быстро.

Просто смотрите предыдущий прогрев этого эксперта.

Смотрите рынок, смотрите сильных конкурентов.

Скриньте.

Это просто типа очень.

Прогрев это точно навык, который на дистанции развивается.

Подытожим.

Стратегия нужна, чтобы не упустить важные действия.

План прогрева нужен, чтобы понимать, на каком этапе вы куда движетесь.

Окей, хорошо.

Я врубил газ, ребята.

Врубил газ, чтобы за полтора часа вас отпустить.

А уже прошло час.

но я не знаю, как за полтора часа еще 100 слайдов.

Топ-вопросы.

Топ-вопросы, которые у вас есть.

Все нормально, и я дальше их отвечу.

Кто пишет сценарий, кто прописывает дословный текст,

кто должен писать сценарий для сторис,

кто контролирует выкладку.

Это все будет дальше, все нормально.

Важно использовать.

Связка пост плюс сторис плюс рилс и эфиры.

Вот это то, что мы забываем.

В этом прогреве, например, все основные элементы

я еще подкреплял постами.

Если вы выкладываете Reels, то это тоже супер идея.

В прогреве должна быть система.

Связываем логические посты, сторис и лайф экспертов.

То есть лайф – это вообще всегда преимущество.

То есть я не снимаю лайф, но если бы я снимал, результаты были бы точно больше.

Как прогревать в постах и реелсах?

Дублировать самые концентрированные мысли и призывы.

Идеально делать несколько постов в неделю.

Тут можно поучиться у старой школы.

Вот есть старая школа экспертов, у которых, типа, там, тысяча публикаций,

а есть новая школа.

Что такое новая школа?

Особенно это красивые эстетичные девушки, у которых эстетичные инстаграмы,

и они не могут выложить в фотку анонс вебинара,

пока они сделают отдельную фотосессию за 100 тысяч рублей

с отдельным фотографом тематическим, чтобы выложить эту фотку.

Это вот премьер новой школы, когда супер заморочки.

Вот напишите, может, вы где-то посередине.

Я хоть, я можно сказать,

это на шучке новой школе,

но не за заморочек, а за то, что просто

это не делаю.

Глобально,

просто если вы не будете

жалеть свою ленту, выкладывая дофига по столу,

это будет работать. Мы должны

прям чувствовать пробитие. Вот польза

должна быть меньше, чем давление, более триггер,

ажиотаж. Это очень важно. Все, кто смотрел

мой прогрев, я думаю, что вы ощущали как минимум

ажиотаж и то, что я пробиваю

под смыслом. Это то же самое, что

было в лид-магните. Теперь,

следующий вопрос как сделать прогрев одновременно и в тг в инсте очень тоже выдаю базу особенно всем

сегодня будет протоколе тоже много всем особенно ребятам кто ведет хорошо инст но забивает забивать

на тг пожалуйста сделайте прогрев тг будет больше денег чередуем смыслом доносим одинаковые смыслы

по-разному, например, в сторис с текстом, в тг каким-то

голосовым.

Повторяем, вот у меня в тг это на 50% чисто повторение

смысла в инсте.

Вот просто тупо повторение, и это работает, потому что

это дополнительное касание.

И делаю разные форматы, голосовые, там, кружки и все остальное.

Это вот база, как переносить.

Про игре в бд отдельно расскажу.

Обычно это как часть воронки, то есть я использую как

часть воронки, либо мы их добавляем в бд, я говорю,

если вы заполните анкеты, добавлю в БД, это всегда дает плюс, плюс анкеты, вы это уже знаете,

либо я использую как какую-то геймификацию, например, у меня несколько учеников были,

и это сильно, ну, хорошая популярная воронка, выкладывают пост, говорят,

отметь меня в сторис, получишь бесплатный, типа, курс по, там, СММ или по финансам,

я его в БД проведу за 7 дней, вот.

Также классная, классная история, чтобы выводить узкую аудиторию,

Например, у нас там на основном тарифе есть Настя стоматолог.

Вот у нее 99% людей, это мамочки, которые смотрят ее контент, что сделать, чтобы у ребенка зубы не выпали или вылечи.

Но у нее есть маленькая часть действующих стоматологов, которая может много заплатить за продукт для них, например, за наставничество.

Вот ей нет особо смысла весь месяц рассказывать про заработок и масштабирование для стоматолога.

У нее охваты упадут на 80%.

Но увести эту аудиторию узкую, например, в БД или в закрытый ТГ канал – супер классная идея.

Вот, тоже напишите плюсик, кто понял.

Вот, то, что я говорю, связка анкета при записи БД анкета, либо ТГ канал. Хорошо.

То, что вы уже знаете после модуля директа, один из самых важных факторов БД – это касание с людьми.

Вот тут тоже быстро расскажу.

Блин, я хочу вам очень быстро все рассказать, но реально хочется каждый слайд, чтобы вы точно поняли, себе взяли, прям пояснительную бригаду. Вот даже если думаю, что вы и так знаете, я такой думаю, блин, лучше скажу на всякий случай, чтобы вы точно поняли.

Поэтому скажу на всякий случай. Когда мы делаем БД, близкие друзья, там может быть реально из 100 человек, которые вы добавите, из 1000 конверсия в ответ на сторис, 50%, иногда больше.

То есть у вас из тысяч человек могут 500 человек отвечать на сториз и ставить огонечки.

И смысл BD как раз-таки директор провоцировать людей на ответы,

чтобы мы потом делали всю магию из модуля по директору.

Либо друзья на веке, либо отель 5 звезд, либо забудшие пески.

Кто как хочет.

Окей, тут тоже понятно.

Еще раз скажу про прогрев.

Супер недооцененный инструмент у большинства.

При этом у меня три человека на вип-группе сейчас, которые делают выручку чисто из ТГ.

То есть у них даже Инстаграм нету, а там объем 100-150 миллионов.

Три разных проекта, которые делают деньги только в ТГ.

И у меня, как я уже говорил, ТГ сложно сказать, 30-40% дал с точки зрения именно канала прогрева.

вот напишите кстати интересно плюс кто при прочих равных мове тг слушал больше чем мы stories

кто вот прогрелся моим тг больше чем stories напишите плюсик

вот тогда больше чем столь да и поэтому поэтому важно делать еще раз у меня полностью вот на тг я

я прям заморочился.

Да и по сторис тоже заморочился.

Ребята, вот если вы сейчас

этап не знаете ничего, что делать

в прогреве ТГ,

или у вас, например, этап, вот я в ВИПА

даже с вами говорил, кто в ТГ,

ребята, вы уже что-то делаете, посмотрите

разбор моего запуска. Вот там 25

элементов, вы тупо скопируете себе

какие-то элементы, которые усилят, вот тупо

просто усилят, потому что у меня там

очень много всего разнообразия классных, сильных

постов. Я к этому долго шел.

Поэтому смотрите, разбор моего

запуска, прогрева,

док-материалы, я к этому уроку тоже

прикреплю, и себе опять что-то скопируйте.

Структура

прогрева в ТГ.

Структура прогрева в ТГ,

вот этот слайд

отвечает на вопрос.

Окей, смотри, вот девушка,

например, у меня спрашивает, Егор,

я в танке, что вообще

в этом ТГ нужно сделать во время запуска?

Я говорю, девушка,

выходи из танка, вот ответ.

Вот за месяц прогрева, там или там 6 недель, примерно вот шаблонный план, что можно сделать в ТГ, чтобы у вас с высокой вероятностью был офигенный прогрев.

5 подкастов и постов на бой лица.

Я записал это раз даже 10, по-моему, или больше.

То есть, например, боль, нет плохие конверсии, боль, трафик не окупается, боль, не могу мастабируться, боль, команда, самые большие.

Берете, прям подкасты фигачите на свою аудиторию.

Второй пункт. Три разбора, ну или там два, три, сколько у вас влезет.

Пять подкастов с закрытием возражений.

Это тоже все есть в примерах, в доп. материалах про возражения.

Три подкаста с анкетой при записи, посты с ажиотажем на каждой неделе,

от шести до восьми разборов кейсов и два подкаста с раскрытием продукта.

Сейчас я это подкреплю примерами.

Это общая схема, ребята, плюс чат, кто оценил.

То есть вот чтобы вам упростить и заново вам не думать, а с чего начать,

Вот просто элементы, эти элементы берете, приходите из команды и говорите,

дорогая моя Аня, моя помощница по контенту, вот нам нужно, чтобы в следующем месяце были вот эти элементы.

Я ничего не хочу знать, что еще, но вот если это будет, скорее всего у нас на колен будет.

Вот если вы с таким ТЗ придете к команде или себе, это усилит ваш запуск.

Плюс я к чат, кто понял, у меня почти заканчивается уже вода.

Теперь еще больше пояснительная бригада.

Я вам еще по неделям разбил.

То есть ваша задача тут на месяц.

Короче, я поэтому говорю, что если у вас есть

ненужный ТГ с большим количеством подписчиков,

ну хотя бы трех тысяч, я могу вас купить

и за вас сделать прогрев, и там будет выручка.

Потому что реально все понятно, что в ТГ делать.

Я вам даже каждую неделю оцифровал.

Я не буду супер сейчас на этом останавливаться.

Это есть в ДОП-материал.

Это конкретно ТЗ, вот девочки,

которая мне контентом занималась, по прогреву, универсальная схема прогревов ТГ на основе всех

моих запусков и на основе моего разбора запуска. Тоже у вас это все будет прям по неделям, где

каждая галка, это может быть один пост. Вот у вас есть там 5 постов на каждую неделю, которые можно

просто скопировать, и у вас, скорее всего, будет все нормально. Плюс вы много что адаптируете,

но это даст пищу для размышления. И зачем этот план нужен? Вот, ребята, смотрите, все для вас,

просто все для вас. Вы приходите на планерку недельную или месячную с командой или сами собой в

кальянке и такие: «Мне нужно запланировать на неделю контент, а что там должно быть,

непонятно». И конечно же открываете этот урок и доп. материалы и просто вставляете себе элементы

по шаблону. Ну просто по шаблону вставляете. Плюс чат, кто оценил, вот тут много всего. Это просто

схема, но реально, которая подойдет, я не знаю,

99 проектам в ТГ.

Вот просто.

Просто подойдет.

Супер, хорошо.

Персонажи и реальти.

Блин, 61 лайк.

Только.

Еще не половина.

Еще не половина. Ребята, кто ошиблся?

Плюс чат, давайте. Хорошо.

Плюс чат срочно, я быстро воды налью.

Быстро воды налью, у меня закончилось.

Да, он ушел отдыхать.

Не, Аня, подожди.

Какой отдыхать?

Я только разогрелся.

Все живы?

Идем дальше.

Теперь персонаж реалити.

Смотрите, немножко отступление.

Персонаж реалити у нас был, мы обсуждали в каком-то виде в прошлом воркшопе,

и будем в новом.

Там прям мы на практике разберем, вот что как вообще делать.

Сейчас тоже выдам базу, чтобы было какое-то понимание.

Персонажи.

Это как бы особенно было популярно в 2020 году.

Они были главные герои прогрева для LastFell-блогеров.

Минусы.

Это реально непросто.

То есть это не просто связки, которые я цифрую, копирую, вставляю.

Там нужно поработать.

Это реально большой объем связок, сториз, деталей.

Это лотерея, если вы не подготовлены, то есть там должны быть эмоции.

Либо продаж, либо нет.

И это реально большое влияние на прогрев.

То есть если вы делаете персонаж, который не зашел, это скорее минус.

Ну, прям отрицательность игра, это минусы.

Персонажи для экспертных блогеров, одна из сюжетных линий, супер история,

там 10-15% объема может сториз закрывать.

Например, человек ваш проживает продукт, или вы сами становитесь персонажем.

Тоже тут пример.

Например, ребята по ВВБ, которые у меня были, они делали истории с персонажем,

где сам эксперт был персонажем.

Он с нуля выводил товары на ВВБ и прямо показывал, как он идет на базу,

убирает товары, упаковывает, продает с бюджетом 50 тысяч или 100.

Я уже точно не помню.

И это супер здоровый контент.

То есть, когда вы сами проживаете какую-то роль.

Например, Аня Маврича у меня в мастер-группе сейчас и в прошлом вип-потоке была.

Она делала историю с персонажем, где она сама была персонажем.

Она рассказывала линию, что бы она делала, если бы она качала личный бренд и была бы в Ярославле, по-моему, или где-то там, типа с нуля.

И прям по шагам это показывало с картинкой, было очень классно.

Режиме.

Персонаж – это представитель основного или всех сегментов ЦМ.

Максимально отражает портрет.

То есть, если я, например, возьму персонажем какого-то там среднего человека,

мне будет не окей.

Мне нужно брать вот минимальный тех, кто вот минимально готов ко мне войти,

либо супер хайповых.

То есть, настолько.

И на нем показываю будущий путь клиента, обрабатывая максимум возражений страхов.

Тоже, например, у вас курс по СММ.

Но вам точно нужно брать основные свои ца.

Мамочек, например, в декрете, студентки, если у вас такие есть.

И те, кто на работе, подрабатывают те, кто с нуля.

И вот показывают там 2-3 сегмента, как они делают результат.

И проходят все сложности, что они сталкиваются.

Идеальный пример персонажа.

Это вот Миша Тимочка, который я показывал.

Это было красиво.

То есть я взял и показывал.

Причем я не супер сильно раскрывал эмоции и все остальное.

Но знаете, такой, типа как тонкость, она очень сильно добавила.

Вот. Для блогеров это, конечно же, эмоции персонажа очень важны. Разница между точкой А и точкой Б.

Финальный результат. Проще и легче в реализации персонажа в ретроспективе.

Так называемая техника ревизора. Давайте плюс, быстро расскажу технику ревизора.

Там, потому что, смотрите, мы просто дойдем, я не знаю, как я это все прочитаю.

У меня еще, вот помимо того, что я сказал, 30 фишек в конце презентации.

30 фишек, прям одна фишка, один слайд

на прогрев. 30 фишек.

Ревизоры, не помню, там есть или нет, по-моему нет.

Техника ревизора. Вот те, кто не хочет

замрачить в реалити,

я, короче,

сказал это делать Миша Тимочка,

ну и всем, кто у меня мастер-группы. Техника

ревизора. Это я назвал

из

передачи. Вы можете просто

съездить к своим

кейсам в

регионы, например, там, где они живут

в естественную среду. То есть, если

мне, например, я продаю

СММ и не хочу делать реальность, но мне нужно

показать, что у меня, во-первых, студенты

не из Москвы, а большую часть

по всей России из деревни, ты можешь зарабатывать.

Я еду к девочке, которая живет в деревне,

была с Самсунгом,

сделаю результат. И показываю

там, снимаю ее кейс,

ее историю. То есть, она не заново

делает результат, а постфактум.

Но мне важно погрузиться

в среду, где она сделала результат.

И поэтому это не в будущей

реакции, которую мы трансливаем, а в ретроспективе.

Это сильно лучше заходит,

чем кейсы, даже чем кейсы,

которые подробно рассказываем на разбор.

Это прям погружает.

Так делал Миша, кто видел,

я когда ему это сказал, он ездил

и показывал там среду обитания

своих людей, показывал их эмоции,

которые они проживают. Особенно это работает

на широкую аудиторию.

Давайте плюс, кто оценит,

кто себе ревизор возьмет. Вот если у вас

задача сделать рекордный запуск ребята если вы прям готовы вы реально сети прям встретив живую в среде

обитания людьми которые у вас сделали результат и покажите через них отработать все возражения что

там нету времени показывает что у него есть основная работа что он там занимался только два часа в день

когда приходил его прям мест рабочие так далее так далее мы разберем больше на практиками но тоже тут как

мысли вам закинул уже. Так, подожди, пока мало плюсов. Кто себе эту технику тоже берет,

давайте, ребят, плюсаните. Либо реалити хотите сделать, либо ревизора точно задумался, что возьмете.

Кто хз пока, это тоже хорошо. На воркшопе ты еще сильно лучше поймешь, как это делается. Сейчас

просто тебе закинул, что такое бывает. Как механика классная. По крипте не знаю, что впихнуть. Крипта

будет вообще сам просто. Настя,

тебе закинул на этот, на воркшоп приходи.

Крипта это изи вообще.

Интригу.

Как подобрать персонажа,

который на 100% выполнит свои задачи?

Ответ никак. Ну, то есть,

тут нет гарантии. Если вы берете реальных,

то 100% никто не даст.

Обычно, просто важно

предварительно, предварительно

собеседовать и общаться. Точно мы не

рассматриваем какие-то истории, типа фейк и всего

остального. Это, как бы, кто-то когда-то делал,

но это не серьезно.

Мы просто, вот как бы я делал персонажа,

если бы я сказал, я бы сказал,

ребята, мне нужен экспертов,

у которых сейчас выручка 500 тысяч,

и примерно 10 охватов stories.

То есть у вас все плохо, заполняйте анкету.

Из тех, кто заполнит анкету,

мне нужно было бы самые эмоциональные.

То есть не просто люди такие камни,

условно, твердые, да, как я, который,

ну ладно, стало 500 тысяч,

было 500 тысяч, стало 10 миллионов.

Спасибо, было полезно.

Это не будет так работать.

Мне нужно, чтобы они себе сделали результат,

я понимаю, чтобы там эмоции были,

просто через край, потому что это будет продавать,

потому что больше всего покупает женская аудитория.

Это важные какие-то принципы.

Идем дальше.

Точки прогрева тоже очень быстро, это база и тоже

будет в топ-материалах.

Как понять, когда давать анкету при записи, когда

открывать продажи.

Вот какие-то мои тайминги.

Я даю обычно анкету, если мы говорим про вебинар,

то есть мы собираем анкету, воронку и потом у нас веб,

где-то за 10-14 дней, вообще на сбор анкеты.

Мы можем и сразу банкеты продавать, но это разные

модели, я вам в модуль по продажам расскажу.

Но где-то так даю.

На запуске, зачем еще я даю анкету?

Обычно всегда, потому что на запуске, например, когда

я еще продюсирую по инвестициям, у нас было такое, что мы

не добирали план к банкетам.

Вместо того, чтобы просто тупо еще дать 10 раз, я начал

очень много генерировать идей, что я могу сделать

прямо сейчас, чтобы добрать анкеты.

И в итоге получилось это сделать.

То есть, когда мы даем анкету, предзапись, мы видим какие-то количественные показатели, а не просто греем на веб.

Ну, так, наверное, из вас уже вряд ли кто-то будет делать, потому что я уже супер вам рассказал разные варианты.

Но все-таки, то есть, анкета, как ни крути, какой-то количественный показатель, насколько у нас вообще идет хорошо прогрев или плохо.

Без анкеты сложно понять, хорош ли выйдет прогрев или нет.

Связка.

То, что вам тоже рекомендую всем сделать.

Кстати, у кого-то уже сделана она.

Я ее говорю в части модуля по директу, но тут она именно

в разрезе прогрева.

Чтобы директ менеджер конкретно скинул скрины.

То есть у меня ТЗ на директ менеджера во время прогрева

каждый день скидывать как можно больше скринов по

вот этим пунктам.

Запросы на обучение, ответы на сторис по прогреву, любые

вопросы на тема продукта благодарны за контент.

То есть я, например, для чего это делается?

Чтобы я мог вообще не заходить, например, в Direct Stories и не что-то упустить.

И чтобы моя команда, которая мне помогает делать контент,

чтобы, например, у нас завтра планерка в 10 утра.

Мы будем что-то обсуждать, они должны тему что обсуждать.

Им нужна пища, на которой сделать опору.

Вот если, например, сегодня там есть какой-то классный скрин,

они его могут завтра использовать.

Поэтому это просто процесс генерации контента всегда на будущее.

Это знаете, архив, как фотопленки, мы делаем 100 фоток,

из них одна классная выкладываем в ленту, но все равно делаем 100 фоток.

Вот это тот же самый процесс, мы собираем все скрины,

которые рано или поздно нам могут пригодиться, и это очень хорошо работает.

Это одна из связок.

Давайте плюс чат, кто это либо уже внедрил, либо будет.

Это связка вечного контента, по сути.

Да, супер, хорошо.

Час 15, полет нормальный.

У нас осталось всего лишь 60 слайдов.

Дальше, конверсионные точки.

Вебинар обычно я собираю регистрации 3-5 дней,

прогреваю где-то там за 7 дней недели, тоже понятно.

Окна продаж.

Если продаем через блог без веба, обычно 3-5 дней, не больше, и чисто продающую сториз.

Это тоже база, если я продаю мастер-класс, в ней мастер-классы, я продаю только мастер-класс на 80%, вообще не паришь, что хватит и падут.

Обязательно рассказываем, что нужно, если цель, задача продать сториз, мастер-класс или до продажи, все что угодно.

Наполнение продукта, результаты, кому подойдет, и распаковка по сути всех смыслов веба в сториз.

Вот база.

Теперь мы дошли до сценариста.

Давайте немножко выдохнем.

Плюс в чат, кто понял, ребята.

Теперь мы дошли до сценариста.

После сценариста мы идем чисто к фишкам.

Я вам рассказываю про сценарист, как его интегрируешь, сколько стоит и так далее.

Так, так, так, так, так.

Настя пишет, внедрили, собираем все скрины в ТГ и подписываем, чтобы было легче найти.

Настя, супер.

Я думаю, что ты с этого момента

даже прогрев больше полюбила,

потому что теперь стало понятнее.

Супер, но сложно. Наташа,

Наташа, смотри,

это очень хорошо.

Это очень хорошо.

Если бы ты мне сказал, что

лекция по прогреву 2,5 часа,

где я рассказываю 47 тысяч связок,

тебе было бы легко, либо ты бы

меня обманывала, либо ты

явно, это было бы видно, что ты не

смотришь вообще, что ты чисто

зашла, посмотреть, что все легко,

а сама типа ешь там что-то чипсики и смотришь какой-то сериальчик.

Ну, потому что даже если вы нереально суперсильный блогер,

это сложно все внедрить сразу.

Но я вам расшевываю, чтобы вы это делали по чуть-чуть,

и был понятен бизнес-процесс.

Потому что в текущую точку, где у меня цифрованный прогрев,

система, есть команда, я пришел не за 2 месяца.

Но если мы с вами строим бизнес на дистанцию год-два-три,

то нам вот эта информация пригодится еще много тысяч раз.

А конкретные фишки, что скопировать, ставить, чтобы усилить прогрев, я расскажу в конце.

Да, Наташа, поняла про что я?

И плюс сейчас кто понял.

Смотрите, это просто точка опоры.

Вот если вы это не знаете, я вам гарантирую.

Если вы это не делаете, я вам гарантирую, что рано или поздно вы скажете,

что я задолбался делать этот гребаный прогрев, я выиграла,

Я хочу уйти в пещеру и продавать ежедневные продажи, чтобы вообще не вести сториз.

Не зависеть от блога.

Вот кто все, кто это говорит, у вас просто не выставлен процесс.

Потому что как ни крути, прогрев это самый конвертирующий элемент, который есть.

Ни одна воронка или магнит не будет так сильно конвертировать, как прогрев.

И поэтому я рассказываю вам от и до все.

Окей.

Минутка отступления.

Выдал вам базу, так сказать, еще.

То есть, ребят, смотри, если можно было не снимать прогрев и не делать, я бы первый, кто это не делал, честно вам скажу.

Но я делаю его очень хорошо, потому что надо обновлять рекорды.

План такой.

Да.

Пока каша стала больше.

Ром, да ты сделаешь, когда стратегию прогрева, у тебя уже все будет понятно.

То есть, ты ее сделал уже на 30%.

У тебя просто план на месяц.

Ребят, смотрите, если вы хотите зарабатывать много денег,

я не поверю, что вы не можете сделать план на месяц,

который я еще вам два часа разжевываю, как сделать.

Вот Антон, спасибо.

Все стало понятней.

Напишите плюс, кому стало понятней.

Напишите, пожалуйста, плюс.

Смотрите, в этом модуле вы купите 10 курсов по прогревам,

10 купите, и там не будет того, что я вам даю.

Потому что курсы по прогревам вам учат, как сделать красивую историю.

а не как сделать бизнес-процесс, который будет влиять на результат.

Поэтому просто делайте.

У вас 3 месяца, чтобы это делать.

У вас будет домашнее здание на ближайшей,

но глобально прогрев – это элемент, который никогда не остановится в развитии.

И типа, Рома, еще вот то, что ты написал.

Вот Рома, тот человек, который, например, хорошо продает созвонок.

Или один-один.

Вот Рома, это то же самое, что написать, не понимаю, как продавать.

Ответ – тысяч часов практики тебе помогут.

Плюс вот эта структура.

Все, идем дальше.

Да, идем дальше.

Сценарист прогрев.

Ну, сценарист, контентщик.

Антон пишет, пипец, сколько мы сожгли на сценариста.

А тут просто все по шагам.

Просто нужно сделать.

Да.

Еще вам скажу.

Все большие команды, с которыми я работал,

где блогеры, эксперты не такие, как я,

а прям сильные,

которые ведут 30-50 сторис в день,

у них то, что они делают,

где-то взято у меня,

потому что они учили.

А где они сами делали, это тоже очень похоже.

То есть там все равно есть схема.

Возвращаемся.

Возвращаемся.

Сонарис прогрев.

Это не волшебная таблетка.

Это не чувак, который придет из фильма,

и у вас теперь вырастут охваты,

и анкеты станут просто типа вот так вот просто.

Анкеты полетят.

Нет.

Это просто человек, который помогает реализовать ваш план.

Для меня в базовом этапе это был человек,

об которого я могу думать.

Просто плюс одна голова,

с которым я могу просто поговорить.

И главное, не писать руками.

Для меня самый большой триггер – писать руками.

Потому что я когда быстро,

вот я достаточно быстро говорю контент,

и когда я быстро пишу, я могу писать с ошибками.

То есть в целом пишу без ошибок.

У меня два вышка.

Но когда я хочу что-то быстро, я могу просто,

типа вот так вот.

И мне важно было, чтобы человек просто фиксировал мои мысли.

Я знаю, почему Егор, а не девушке, ему лень писать.

Да, хорошая шутка.

Хорошая шутка.

Я сразу ее послал на разбор, Аня.

Давай усили твою шутку.

Окей, идем дальше.

Как нанять сценариста?

На каких условиях он может работать?

Во-первых, в дом материалов

будет тестовое задание.

Вы можете уже,

когда вы собеседуете сценаристу,

отправлять тестовое задание,

которое я отправлял,

ну и всем рекомендую отправлять.

Во-вторых, мы вам поможем,

не обещаю,

но в каком-то виде

даже найти сценариста.

Во-первых, выкладываем рекомендации,

которые мы собирали.

Два или три потока контакта тех, кто рекомендует мои ученики.

Это супер жирная информация.

Ребята, за нее отдельный, пожалуйста, огонечек в чат.

То есть вот эти самые дорогие, которые от сердца сложно отрывать,

люди, которые помогают по контенту.

Есть пару контактов, которые мы можем рекомендовать.

Плюс, если вы запомните вакансию, я передаю ученикам Кристине Софии.

У нее сильный курс по прогреву.

Там есть и начинающие, и не начинающие.

Не знаю, подойдет вам или нет.

Но как минимум, я как-то пытаюсь вам помочь в этом тоже.

Хотя это полностью ваша тесте, но в этом я тоже помогаю.

И тестовое задание даю, и куда выложить даю, и кому писать даю.

Ребята, ну вообще все даю.

Аккаунт в итоге куплю, если у кого-то не будет получаться.

Регламент, даже регламент даю.

Регламент даю просто типа правило.

Единственное правило, которое базово можно понимать со сценаристом,

это вам просто нужно объяснить ему.

Дорогая моя подруга, пожалуйста, мне важно, чтобы прогрев был скинут с вечера или, например, утром.

Мне важно, чтобы это было не 15 объем, а 10, например.

Вот просто правила объясните, и тогда все будет хорошо.

Регламент тоже вам прикрепляю.

Как писать прогрев по дням?

Тоже как бы орг момент все уже говорил.

Договоренности выстроены.

Скидывайте в формате удобным эксперту и действуйте, исходя из формата эксперта.

Например, тут один момент скажу.

Вот, например, когда я участвовал, помогал, короче, когда мы делали запуск с Сашей, там ей достаточно было просто тезисы дать.

И вообще с сильными очень экспертами, которые понимают свою аудиторию, там даже не нужно расписывать 15 stories, там достаточно 5-7 тезисов на день.

То есть нужно рассказать про этот кейс, то-то, то-то, то-то, просто тезисы.

И для кого-то это будет суперудобный формат, а дальше эксперт берет, сам для себя уже раскрывает.

Если вы эксперт, возможно, вам это нужно, чтобы просто вам дали направление.

Например, потому что у меня ПТГ, человек, который помогает, он примерно так и говорит.

Он мне ставит ТЗ.

Егор, сегодня нужно какой-то пост.

Я не знаю, что там писать, потому что я не эксперт, но вот ТЗ дает.

Четыре тезиса.

Я что-то наговариваю, она это берет, превращает пост.

Вот, это все просто нужно будет прописать, как формат работает.

Теперь, ребята, еще даже ролик писал.

Очень быстро. Но вы пока ставите мне, пожалуйста,

огонечки и признание в любви.

Я для вас описал роль,

вот кто этот человек, сценарист,

контент-менеджер, на ТГИ.

Я описал его все обязанности.

Прям копируете

и вставляете себе.

Общая структура на весь запуск. Уписывать смыслы.

Приложение по прогреву. План на каждый день.

Написание тезисов.

Оформление сбора кейсов. Модерация комментариев.

Я описал свою роль.

То, что у меня люди делают в команде.

Вот ее роль

описал,

чтобы вы могли себя найти

таких же. И было понятно, что делать.

А пресса будет? Преза будет?

Рома, да все будет. Рома, мне кажется,

у меня всегда больше,

чем ты думаешь. Там пресс, что-то тебе до конца

жизни хватит. И до материалов.

Не успеваю фоткать. Да, конечно,

будет, да.

То есть, короче, ребята, по сценаристам.

Мы поняли, быстро проголю,

я не помню, есть слайд про условия.

Средние, ну, типа, не начинающие уже контент-менеджер-саналлисты, ну, берут за запуск, который, типа, месяц, ну, там, 50-100 тысяч.

А все, кто уже более прокачиваны, они идут, берут больше.

Я против того, чтобы давать процент.

Вот это не должно быть, потому что человек влияет на тезис, на спрос, но не на продажу.

Вот.

Поэтому в среднем, вот, типа, если нормальный контентщик, за месяц он 50-100 тысяч будет получать, будет хотеть.

Если он на этапе начинающий тестовый период, можно меньше.

Роль я вам тоже описал.

Ребята, пофоткайте.

Это будет тоже в дом материалах выложено.

Супер.

Идея классная.

Сесть, накидать 10, 20 инфоповодов за 20 минут.

Потом выбрать лучше.

Это техника брейншторма.

Раз в период, накидывайте.

Что у меня будет в ближайшие 2 месяца.

Поехали, все события выписали.

Накидали.

И раскидывайте по плану.

Про инфоповоды.

Но, честно говоря, вот про инфоповоды я думал, что сказать, но вам скажу только базу.

У меня никогда не было суперзадачи делать нереальные хайповые инфоповоды.

Я всегда сначала думал инфоповоды, которые отражают мою жизнь.

То есть я и так поеду в Брянск, я и так буду выступать,

я и так буду встречаться с Машей, которая у меня была на прошлом протоке.

Я и так планирую себе что-то купить.

То есть это просто базовый инфоповод из жизни.

А потом, второй уровень, стратегический, это то, что я придумываю.

Это то, где три вопроса.

это реально нужно думать.

Но, честно говоря, большинству из вас

даже хватит просто базовых инфоповодов,

которые реальности вашей жизни.

И что тут важно? Вот сейчас прям затрону

вашу боль, ребята, готовы к боли?

Вот особенно это касается

прекрасных девушек. Я не знаю,

но это реально больше девушек касается.

У вас реально в жизни происходит

много чего, и вы мне сами говорите,

у меня много чего происходит, но я ничего не показываю.

То есть у меня происходят инфоповоды,

которые я не показываю. У кого есть так, напишите плюс.

И это происходит почему?

Потому что этого не было в плане.

То есть вы это заранее не выгрузили.

Поэтому вы этого не показываете.

Вот потому что мы импровизируем.

И поэтому у нас не хватает.

Вот Алина, да, то же самое.

Вот если на месяц выписать свои события,

у Алины стиль, там, показ, примерка и так далее.

Все, у тебя уже супер насыщенный по поводу.

А если думать по факту, то у нас нету.

Если покупать дом и снял, да, Миша,

открыла плюс один бутик и кофейник,

и ничего не сняла, да, Наташа, 100%.

И причем у меня же такая же проблема, но я это делаю

во время прогрева. Я это не делаю только, когда

у меня нет прогрева. Когда у меня есть прогрев, я все

железно делаю, потому что я понимаю, что это очень

важно, это дает объем.

Не делаем просто

шаблонный прогрев, шаблонный

инфоповод.

Какие-то мы все равно чекпоинты делаем.

Неделю прогрева, замеряем прогрев с аудиторией

по полям, смотрим, насколько эта цель

по неделе выполнена.

Можем какие-то вставлять даже ответы.

Это не всегда прямую корреляцию делается,

но, например, мы можем, ребята,

кто уже ждет мой продукт тыкните плюс и смотрим нас один ответ или стол стол на то есть на каком-то

уровне ощущение вам это даст но вы не абсолютный если ваш эксперт уже хорошо ведет лайв ваша задача

снять с него внедрить туда прогрев по болям потребностям то есть и лайв сильная история

вам нужно экспертную блюву если наоборот то наоборот ok ребята сейчас финальный этап кто дожил просто

сейчас будет еще один каток. Давайте, давайте, давайте, хорошо, секунду перед их. Вы можете

сейчас открыть форточку, налить водички. Вот что сейчас будет каток. Ну, сейчас будет конкретно

каток. Давайте перекличь, кто жив, потому что после вот этого катка не все останутся живы. Я вам

сейчас расскажу где-то 20 плюс фишек. Просто речитативом, речитативом, что вам нужно сделать,

взять себе откуда эти фишки и своего опыта плюс команда плюс еще на работка то есть вот если там

рома например такой сделает короче ничего не понял я два дня просто буду пить вино ничего

не делать рома красавчик можно так делать два дня от тебя даю но ты уже за два дня может какие-то

фишки это взять и уже заработать на вино получше то есть такой план если вы абсолютно в пролете в

В абсолютном пролете, берете фишки, улучшаете жизнь.

План такой.

Так, хорошо, ребята, готовы.

Начинаются просто фишки.

Фишки – это вот то, что я собираю.

Вы себе собираете, что-то берете.

У вас будет домашнее задание, можете сразу записывать.

Мне от вас нужно будет 7 фишек, которые вы возьмете в себе, в ваш прогрев.

Либо в ТГ, либо в сториз.

Как я мыслю, если возьмете 7 элементов улучшения,

у вас на сколько-то вырастет результат от вашего прогрева.

Он может вырасти на 1%, а может на 700.

Я не знаю.

Но то, что он увеличится, скорее всего.

Так, давайте, ребята, кто готов, пишем я и начинаем.

Так, у нас час 30, я думаю, что за 30 минут, сейчас я вам Оксимироану включу, расскажу вам режим.

Хорошо.

Первая фишка, ажиотаж.

Самый тупой, один из самых понятных инструментов.

Вот знаете, как похудеть?

Чтобы похудеть, просто нужно, чтобы калорий тратилось больше, чем вы получаете.

Тупой инструмент.

Вот ажиотаж настолько же тупой и рабочий инструмент.

Если мы его показываем каждый день, либо через день во время прогрева, у нас тупо больше результатов.

Даже Кристина Софи мне рассказывала, она всегда показывает спрос на свой продукт, она проводила эксперименты.

Она неделю вообще не показывала ажиотаж в Торис.

Вопросов про продукт, как купить и где посмотреть.

И у нее количество сообщений в день, где у нее спрашивают:

«Кристина, а что, как купить?»

Снизилось в 7 раз.

У нее было 70, стало 7 или 10.

То есть кратное падение, потому что мы перестали

это показывать.

У меня то же самое.

У меня ажиотаж всегда один из самых сильных аргументов.

Поэтому если вы в пролете и ничего не знаете, у вас

нет инфобода, показывайте ажиотаж.

Это первое.

Когда я переключаю слайд, я буду быстро.

Мне важно, чтобы вы что-то дышали в ответ.

я понял, беру и так далее, чтобы я понимал, что все ок. Антон, как его делать? Антон, да просто

типа показываешь вопросы, скрины и так далее, ну разными способами. Можно, например, Антон,

открываешь разбор моего запуска, там 47 тысяч примеров, как я делал ажиотаж, и там будет понятно,

чтобы сейчас не останавливаться. Ну, глобальный пример, вопросы, вопросы про как попасть на курс,

когда будет следующий поток и так далее, и так далее.

Продаю 2,5 года на этом.

Хорошо. Стеснялась часто использовать.

Я тоже не умею его делать.

Катя, просто смотри,

когда ты будешь ставить задачу,

ты его сможешь показывать.

Один раз. Ладно.

Рассказываю базу.

Катя, дорогая, вот смотри.

Ты собрала за свою прекрасную жизнь

три скрина, где люди

спрашивают три раза, когда у тебя продукт,

сколько будет. И вот как минимум

три раза в неделю теперь эти три скрина

можешь показать. Сегодня один,

после завтра другой, в пятницу третий.

Все, у тебя уже как минимум

три раза ты показал ажиотаж

за неделю.

Это если совсем

просто.

Пожалуйста, скажи плюс, что ты поняла

теперь, как ажиотаж.

Да, хорошо, спасибо, ребята, потому что

идем дальше, идем дальше.

Но это суперпростой. Вот просто скринные

вопросы. Собрались сегодня, показывайте

неделю. Живете сейчас, ну.

Техника Марго Савчук.

Это именно техника, которую я сам придумал, на основе того, что мне Марго рассказала в модуле дополнительном, который у нас есть в базе знаний.

У нее очень сильно лояльность аудитории.

Наверное, одна из самых сильных на рынке.

И у нее на уровне инструмента я выцепил то, что она показывает переживания.

Она типа раз в неделю показывает какие-то переживания.

Плохо покрасили, хорошо покрасили, одежда помялась, ну, только глобальные какие-то.

Можете посмотреть ее контент, она очень сильно ведет.

Вот ее форму. Проблема, раскрытие проблемы, как она выходит из этой проблемы и выводы.

Все. Суперлояльная аудитория, ну, как бы одна из самых лояльных, которые я видел в Инстаграме.

Это ее техника. Особенно девушкам, которые любят вести сторис, раз в неделю во время прогрева делаете технику Магурсовчук и показываете переживание.

Потолстела, плохое свидание, еще что-то. Все. Аудитория лояльная, и она терпит все ваши прогревочные сторис.

супер-супер. И мне Марго всегда говорит: «Понятно, что ты экспертен, покажи, о чем ты переживаешь,

у тебя все будут в восторге». Техника 2-я топ. Идем дальше. Третья техника – бомбардировка

директа. То, что я делаю, тоже у себя прогреваем. Выходим первые 1-3 сторис с сильным призывом писать

мне в директ. Например, я говорил: «Кто хочет разбор моего запуска? Если у вас похудение, кто

кто хочет вместе со мной похудеть на 5 кг.

Если у вас подбор машин, кто хочет от меня,

чтобы я помог вам подобрать автомобиль Мечты.

Типа с бюджетом минимально.

Пишите плюс.

То есть какие-то сильные три оффера с призывом писать в Директ.

Просто текстовые.

И ждем 3 часа.

За эти 3 часа у вас рекордные, скорее всего, будут охваты.

И будет бешеное количество сообщений в Директ.

Техника, бомбардировка, Директ.

Кто понял, проварил плюсик чат.

Пожалуйста, не жадничайте.

А после этого вы можете делать все, что хотите.

Можете.

Песочные часы, говорю.

Зайбучие пески.

Я уже сам под конец заговорил.

Зайбучие пески.

Вам напишут, все, кто напишет.

Можете общаться, говорить подругой привет.

У меня есть для тебя КСДФ.

Пойдем поговорим.

Идем дальше.

Да, ко второму часу у меня прям второе дыхание открывается.

Бабардировка директора.

Нет.

Хорошо.

Идем дальше.

Четвертая техника – это импровизация.

Тут будет пример.

Используем сообщения с директа и обсуждаем их в сторис.

Одно сообщение с директом может занять 50% объема сторис.

Вот тут будет пример.

Это пример еще из моего прошлого запуска, прошлого потока.

Мне пишет там, девушка, привет, посмотрела, эфир.

Сейчас понимаю, что полгода назад нужно было идти к тебе на наставничество.

Не пошла.

Она мне написала, я говорю, как же я рад, что ты мне написал.

И весь день я рассказывал, почему вам будет плохо так же, как ей, если вы ко мне не пойдете.

Все.

Поэтому то, что вам пишет директ, и то, что от цифровой директор менеджер,

можно сегодня уже использовать как импровизацию и придумать что-то интересное.

Потому что это прямо сейчас живое.

Это техника.

Окей.

Идем дальше.

Пятое.

Точки касания.

Взаимодействие директа, ответы на стиккере.

Например.

Это тоже техника, которую, не знаю, два еще года назад использовал, три.

Особенно для начинающих работает.

Ребята, кто понимает, что зарабатывает на СММ круто,

но кому страшно, напишите плюс на стикер.

Они ставят стикер, и у тебя тыкнуло тысяча стикеров.

Тысяча девушек, или сто девушек, или десять,

которым страшно, или у которых есть проблемы в отношениях.

Ты им пишешь, подруга, привет, я видел, что у тебя есть с этим проблемы.

И пошли модуль по директу.

Все, тоже классная штука.

Собираем куда-то и делаем касание.

Фишка точки касания называется.

Шестая фишка. Повышаем конверсию.

Из прихода подписчиков в охваты.

Это тоже база, знаете, вот эту базу

рассказывают на курсах

начинающих с нуля.

Но эта база супер сильно работает

и важна, когда мы хотим

вложить, типа, 10 миллионов в аккаунт.

Потому что там все вот эти

маленькие элементы, шапки, профили, лента,

хайлайты, посты, рилз, они

будут давать все вместе в общем

конверсию. Тут нету задачи

выбрать какое-то нереальное позиционирование,

который вам сделает рекорд. Такого не будет.

Но базово проверить путь клиента,

если хотите,

прям умно скажу, CGM,

путь клиента, который попадает в ваш аккаунт,

проходит в ваших хайлайт, и что он видит,

лучше пройти, особенно перед

новым трафиком. Вот я это у себя

в аккаунте делаю. Если вы посмотрите мой аккаунт,

там все четко и по делу.

Один закреплен, второй закреплен,

все, что нужно для дела, чтобы, как правило,

трафик лучше отсел. Шестая фишка,

пройти путь клиента своего аккаунта.

Хотите, бадди, подруги, скажите,

посмотри, что поправить. Вот, чтобы человек

понял. Плюсик чат, кто понял.

Уже 6 фишек прошли, темп

хороший. У нас всего лишь осталось, сколько там,

14, по-моему.

Идем дальше.

Screen hunting и анализ

архива stories. Эта фишка что

значит? Что мы можем вдохновляться

кем-то, да, собирать у кого-то.

Ну, это понятно, например, как

вы у меня какие-то stories скопируете.

Но второе, на самом деле,

более эффективный анализ

архива stories. То, что я вам

говорил на разборе своего запуска, еще раз повторю.

Задача сделать классный прогрев.

50% что вы делали

в прошлых двух запусков, уже подходит для этой

задачи. Нам просто нужно вот

пальчиками открыть и выгрузить.

Я даже текущий командник, когда

мы начали делать новый прогрев, была

задача выгрузить весь прогрев прошлого

запуска и вспомнить, а что классно

зашло, что мы повторим

и что взять еще раз. И

текущий прогрев, если честно,

Ну, на 50% точно у меня похож, ну, скопировал с прошлого.

Ну, потому что если это работает, зачем мне придумать что-то новое, какой-то стресс, если тупо работает.

Поэтому фишка, делайте новый прогрев, посмотрите старый.

Плюс чат, кто тоже, как бы, вроде бы и очевидно понятно, а вроде бы, как бы, и можно и применить.

Восьмая фишка.

В анкету при записи вставляем запрос, прям последний можно.

ваш запрос на продукт,

либо вопрос ваш идеальный результат

после прохождения продукта.

И все, что они пишут,

прям словами берем в контент.

Прям они пишут себе,

вот прям их словами.

Хочу похудеть или что-то,

вот прям их словами

можно брать вот эти формулировки

и вставлять в прогрев контент.

Хорошо работает. То есть вот такой

запрос, вы пишете в анкету при записи,

и они идеальными словами,

своими словами, пишут свои желания и хотелки.

Вы берете и вставляете в контент.

Девятая фишка.

Рилсы, посты во время конверсионных этапов,

регистрации и анкеты.

Плюс 20% к заполнению.

У некоторых дает не 20%, а 200%.

Если мы сегодня открываем регистрацию на веб,

мы обязаны выложить рилс и пост, желательно.

Анкета тоже самая.

Ну, как бы нет смысла беречь эфирное время.

Даже я, вот даже я, который супер не любит быть блогером,

выкладывал на этом запуске, кто помнит, однодневные

посты, ребята там анонсирую, ребята то-то-то рассказал,

и потом на следующий день очень спокойно просто их

удаляю.

Все.

Охваты постов всегда больше, чем охваты сторис.

Десятая фишка.

Раз в неделю эфир, запись с тайм-кодом.

Вот это может быть и разборы, которые мы уже с вами знаем.

Если это не разборы, то просто запись эфира с таймкодами.

У кого большой аккаунт в Инстаграме, супер лайфхак, я это сказал, и Миши, и Кристина, мы так делали,

проводьте один эфир, который просто тупо закрепляете.

И весь трафик, который у вас заходит, помимо того, что он зайдет к вам воронку,

они видят ваш экран, ваш аккаунт, где есть закрепленный эфир, который назван классным, по болям,

они могут начать смотреть его,

там есть геймификация,

там есть классные какие-то комменты,

и они могут сразу провалиться

в длину единицы контента.

Поэтому один эфир на входе

можно сделать, проводить,

закрепить, и он у вас будет тоже.

Окей. Дальше.

Хорошо. Так, ребята, 10 фишек прошло.

Пожалуйста, срочно, плюс чат, который жив,

у нас всего лишь еще 20 фишек остается.

20 фишек.

И вот скажите, скажите мне только одно,

только одно скажите.

Как тут возможно не усилить прогрев?

Как?

Я не говорю, что вы завтра станете Сашей Митрошиной, да?

Но просто, типа, вам твердые супераргументы,

чтобы хоть что-то себе взять и усилить.

И даже, тупо, если вы не делали прогрев в ТГ, начать его.

Если вы делали прогрев в инститете усилить,

это уже даст вам плюс конверсии.

Мы не только с вами гонимся за директно, лидмагнитным, вебом.

Очень многие забивают на прогрев, потому что прогрев это типа не модно.

Но там очень много денег.

Продолжаем.

Одиннадцатая фишка.

Одна сториз.

Я ее тоже очень часто использую для повышения удержания охвата во время прогрева.

Я ее использую для анонса какого-то события, инфоповода.

Например, завтра старт анкета при записи.

И только одну сториз, она набирает самое большое количество охватов.

И все.

Пояснительную бригаду, зачем нужна анкета, все остальное, я даю, например, завтра.

Но, типа, идея с одной сторис классно работает.

Для призыва к действию, открытия, регистрации на анкету, при записи, ажиотаж и все остальное.

То есть, например, если мы уже донесли ценность анкеты,

сегодня мы можем сделать только одну сторис с прямой ссылкой на анкету.

Вторая, двенадцатая фишка, обнуление.

Для повышения одержания охвата во время прогрева используем перед ключевыми датами.

Что такое обнуление? Это когда у нас сторис пропадают, то есть они не висят.

То есть я сейчас всегда выкладывал сторис, когда у меня предыдущие уже не висели.

Либо я дожидался, когда они обнуляться, пройдут, либо я механически прямо удалял.

То есть вот конкретно этот запуск у меня не было ни разу, когда выходят новые сторис, а старые висят.

Может, кстати, это кто-то даже заметил.

Да, вчера у Марго Батя Знаний смотрел. Да, да, да, Марго тоже так делает.

И вот этот инструмент очень хорошо мачится с предыдущим.

То есть, например, если я сделал сегодня нереальный

какой-то длинный контент, я могу спокойно завтра все

удалить и выложить одну сторис с анонсом.

Он наберет хорошо охватов.

Просто вчера я их порушил.

Во время прогрева показывал какой-то лайв, любой, особенно

у девушек это хорошо работает.

Похудела, дети, тело, отдых, грядки, муд, жена, все что

угодно.

У меня это был Брянск.

Вот из лайв у меня только был Брянск.

Он был, Брянск был интересен.

любимая сюжетная линия подписчиков.

То есть, когда я еду в Брянск, там

реакций больше, чем от Дубая. Ну,

просто, типа, сильно больше.

То есть, у меня Брянск

во много раз обходит Дубай, если честно.

Конкретно у меня случаи.

Это также на лояльность.

Работает на, ну, просто, типа,

какое-то раскрытие. Четырнадцатая

фишка. График

выкладки сторис.

Это вот хорошо подойдет, особенно,

если задача у вас делать это

с командой. В чем тут

для того для повышения удержания хвата во время прогрева нам важно чтобы стоишь друг на друга

не наслаивались вот как это выглядит на практике вот есть условно просто расписание что например

вот смотрите у нас тут столь лишь выходит выкладываем течение двух часов на следующий

день вы выкладываем когда предыдущие уже улетели ну то есть они закончились не удаляем например

потому что они нам нужны, а просто закончились. Потом мы делаем выходной, потом мы делаем какую-то

одну сториз с призывом и потом повторяем. То есть каждый раз у нас не наслаиваются друг на друга,

а продолжают. То есть следующую пачку контента мы выводим, когда предыдущие закончились, какое-то

некое расписание. Идем дальше. 15-я фишка. День вопрос-ответ. Хорошо работает, особенно если вы

вы такие открытые и можете провокационные темы.

Для повышения и удержания охватов

нужно, конечно, коллег-бедные вопросы.

То есть, например, давайте представим,

какие были у меня охваты,

если бы я делал окошко вопрос-ответ,

и первый вопрос,

Егор, что у тебя по девушке?

У меня было бы 3-4 сторис,

где я рассказывал бы,

какую я в итоге девушку хочу,

и что я для этого делаю.

Как вы думаете,

собрало бы это рекордное количество охватов?

Конечно бы собрало.

И вот пример. Если есть что-то, что есть достать,

как перед их день вопрос-ответ,

хорошо работает как фишка.

Но я это так и не сделал.

Всегда

16-я фишка. Заморачиваемся

на первый сторис. Вот то, что

я в этом запуске еще лучше понял,

что я могу по всем сторисам не

заморачиваться, но первое, мне нужно

заморочиться. Она должна цеплять

внимание и пробивать какой-то инфошум.

99% случаев это будет просто

фото, и у меня было просто фото

с каким-то заголовком. Вот это реально

работает. То есть, смотрите, я вообще

не думаю про красоту фоток и

типа показать попу, чтобы

охваты были больше. Но вот первая сториз,

какой-то заголовок, я стараюсь

думать. Не всегда это получается каждый день,

но получается.

Как примеры, Рома,

тут, наверное, спроще хочу примеры. Рома, отвечаю,

заходишь в доп. материалы, открываешь

мои прогревы сториз и

смотришь просто мои первые сториз.

И понимаешь, блин, вот он тут сделал

Красавчик, я тоже сделаю. Все. Прекрасно, прекрасно.

Как написать заголовки для этих сторис?

Зацепить задачу внимания, пробить инфошум, чтобы зритель не протестал дальше.

Например, сегодня разбираю три фишки, за счет чего там произошел этот результат.

Юмор, актуальные повестки, хайп и так далее.

Семнадцатая фишка. Переводим просмотр из Reels в сторис.

Тут тоже все понятно. Делаем какое-то событие.

Сегодня в сторис я рассказал, сколько в итоге стоил, не

знаю, ремонт или что я буду делать этим летом.

Смотрите в сторис, я так тоже делал, через пост хорошо

работает.

18 фишка.

Добавляем интерактив в сторис, за которым интересно

следить долгосрока.

Для повышения удержания хватов, челленджа персонажей.

То, что я уже говорил частично.

Очень хорошо работают челленджи какие-то похудения, стройка

дома, она вечная, ремонт квартиры,

машина. Вот какие-то

долгие штуки, которые интересно

следить. Андрей Рен работает.

Объединяем контент в серии контента.

Просто делаем

вот что такое серия контента.

Если я рассказываю, не знаю, про

продукты, про кейс, я не выкладываю

одну сториз, а потом лайф, а я выкладываю

как бы пачками. 5-6-7

сториз, потом какая-то перебивка,

то есть выкладываю сериями.

И большинство сильных

блогеров так делают. Саша Митрос

про это говорила Марго, они примерно так и делают.

Двадцатая фишка.

Ставим призыв в действие

не в конце стори-тейлинга.

Вот это тоже база. Смотрите, если мы даем

аккету при записи, и даже если мы

очень хотим, чтобы люди к ней прогрелись,

если мы выложим 7 сторис

до этого, до финального

призыва, нам тупо людей меньше

посмотреть в конце. Поэтому я рекомендую

давать уже там в первые 3-5,

потом еще много-много

смыслов, и потом давать еще несколько.

То есть призывы точно должны быть в начале.

Я на своем примере тоже это понял.

То есть как бы сильно не прогревал,

если даю анкету при записи в конце,

ее меньше видишь, чем в начале.

Прикиньте, база.

Окей, теперь фишки прогрева в Телеграме.

Еще 10 фишек.

Давайте, ребята, перекличь, кто жив.

Пожалуйста, кто жив, кто еще тут жив,

кто кислород поступает.

Я понимаю.

Ладно, а кто уже чисто жестко вареный?

Напишите я.

кто уже такой сидит и думает,

да когда он закончит, уже все, я уже не могу.

И такой думает, я ничего не понимаю

в прогреве. Кто-то думает,

типа, я всю жизнь прогревал, я понимаю, что это полностью

шляпа, ничего не работает, у нас же все

завтра. Давайте, кто уже вареный,

напишите я.

У меня 10 фишек

осталось. Ребята, но я не могу вас пустыми руками

отпустить. 10 фишек

для ТГ,

чтобы сделать деньги, домашка и расход.

План такой.

пересмотреть, Надя пишет, точно нужно будет.

Вообще, модуль по прогреву,

ну, типа, пересмотрите еще там

пять раз, спокойно. Есть тайм-коды.

И это очень хорошо работает.

Например, вы такие, садитесь,

делайте стратегию, посмотрите конкретно про это.

Уже реализуете. Например,

не понимаете, что на этой неделе вы уже в ТГ.

Нажимаете на урок, смотрите

фишки по ТГ, берете, все. Хорошо.

Так, фишки, прогрева

в Телеграме. Ребята, готовы? Давайте, мне еще

нужно огня. 10 фишек, последние.

Чтобы, смотрите, у нас 10 фишек, 10 минут, чтобы мы за 2 часа уложились.

Давайте челлендж.

Челлендж, челлендж.

Блин, у меня в прошлый раз было 2.47, и тогда еще не рассказывал Казде,

сейчас я их вынес, и доп. материалы.

Короче, каждый раз у меня новые просто фишки собираются,

новые связки, которые я вам обязан рассказать,

чтобы вы были богатые и счастливые.

Идем дальше.

Первая фишка.

Закрытый канал разборов.

Еще больше эфирного времени для прогрева.

Повышение доходимости просмотра на разборах.

Меньше отписок в основном канале.

и после разбора подкаста закрытия возражений и скрин-ажитажа.

То есть, почему я делаю разборы в отдельном канале?

Потому что я так снижаю нагрузку с основного.

И первая фишка про закрытый канал, куда мы собираем, который не жалко.

Мы его можем испепелить, нас все могут замьютить, нам не жалко.

У меня это хорошо работает.

Это первая фишка.

Вторая фишка – повышение доходимости подписчиков на разборы.

У меня это было ограничение по местам.

У вас могут быть какие-то штуки.

Ну просто то, что все равно, знаете, как на веб, задача прийти, получишь лид-магнит или что-то, будет хорошо работать.

Техника, бутерброд, разбор, кейс разбора, анкета для участников разбора, тоже хорошо работает.

Вот конкретно у меня, у меня на разбор заполняло участники, по-моему, 100-150 анкет, желающих попасть на разбор.

Если бы у меня была задача, что бы я делал?

Я бы сказал, Надя, ты на разбор не попала, потому что Надя попала, давай созвонимся, я тебе так разберу, один-один.

И продавал бы Наде 150 у меня лидов.

Поэтому техника разборов и анкеты для участников хорошо будут работать.

Вы получаете базу, которую можете продавать.

Плюс чат.

Не забывайте, ребята, плюс чат, чтобы я переходил дальше.

Чтобы я переходил дальше.

Хорошо.

Напоминание разбора.

Не буду комментировать.

У вас будет доматериал.

Я вам тупо рассказал схему, как напоминать про разборы.

в канале разбора, в основе

в бота. Вот я вам говорю,

что вам нужен контентчик,

сммщик. Я ваш сммщик.

Я вам сделал контент-план.

То есть вы даже если

теперь знаете, что нужно разбору,

знаете, как повещать, даже не думайте.

Вот это для Рома идеально.

Вот Рома сейчас бы спросил,

а сколько раз нужно сказать про разбор?

Рома, вот тебе ответ.

Все есть, просто схема,

как нужно,

Да, сколько? Все, Рома точно поплыл.

Хорошо, идем дальше.

Это тоже описал.

После разборов. Еще одна фишка.

На следующий день я даю

запись, отзывы. Тоже вот вам

структура, как что мы делаем после разборов.

Ограничения по времени.

После разборов удаляем

это все в эту же фишку. Все лишние напоминания,

чтобы не снижать просмотры и не

делать авито из ТГ-канала.

То есть у меня после разборов было анонсы

разборов. Я сегодня Надю разбираю. Ой, сейчас

найдешь, например, Машу, Петю, вот кейсы, и получается,

что у меня пришел в канал вебинаров.

На следующий день я аккуратненько все чищу, чтобы человек,

который новый зашел, все пропустил, он не видел 47 тысяч

сообщений, вот это авитообъявление, да, я это делаю.

Тоже еще одна фишка.

Супер подкаст просто на много денег.

Подкаст про продукт.

Ребята, это просто типа тема, которую я еще открыл

в прошлый раз.

Супер продающая голосовая, которую вы записываете

один раз во время прогрева.

Раскрытие ценности продукта, оффер продукта, окупаемость продукта, готовые решения.

Все.

Это по сути, понимаете, насколько человек просто прогреется,

если он нажмет один раз кнопку, и там будет что-то интересное, 16 минут прогреется.

А потом, мы когда делаем зыбучие пески в дирекции, человек спрашивает, а что у тебя за продукт?

Вы что делаете?

Скидывайте ему это голосовой.

У вас уже даже не нужно объяснять.

Вам не нужно скидывать программу, вам не нужен сайт.

Потому что у вас есть это.

Структура, Леш, вот написано в посте, она есть, ну вот, кому подходит основа оффер, нужно ли.

У меня есть Макс из VIP-группы, он мне говорит, Егор, вот голосовое, мы продукт записали, посмотри, нормально или нет.

И присылает почти такие же тежести, структура моя.

Я говорю, Макс, я даже не буду слушать, тут все хорошо.

Просто по этой структуре, вот то, что справа, какие вопросы, ну, это и есть структура.

Да, хорошо.

Кто это себе берет, напишите плюс.

Это реально просто, ну, супер работает.

Просто очень простое и сильное решение.

Записать продающий смысловой эфир о подкаст про продукт.

Хорошо.

Дальше, то, что я делал в этом запуске.

Короче, вот к концу запуска я становлюсь очень злой.

Ну, то есть я столько уже все переработал, я уже все, типа, устал.

Я уже хочу, типа, начать продукт.

И вот на этой энергии я после последнего разбора провожу его на эндорфине.

Может, кто-то помнит.

Все ребята писают, вау, это супер круто.

Я потом выхожу с голосовым.

Вас это не спасет.

Это не решит вашу проблему.

То есть это супер нужно было, чтобы закрыть мое возражение.

Потому что мне люди писали, я теперь понимаю, что делать.

И я говорю, чувак, нет, ты не понимаешь, что делать.

Это супер важно.

Если у вас классные разборы, вы даете пользу, вам нужно заземлять людей.

Что эндорфин пройдет, а что делать, вы не поймете.

И у меня было такое голособое, почему это не сработает.

Почему только разборы не спасут.

И это классная фишка после ваших сильных мероприятий.

Дальше фишка.

Забираем.

Выдача полезного файла урока через директ или личку.

Это то, что супер нам открывает пространство для продаж.

Например, выкладываем какой-то просто бесплатный материал и говорим,

напиши мне вот мой личный аккаунт в ТГ, я тебе дам этот файл.

Или напиши мне в директ, я дам этот файл.

Это не лид-магнит.

Лид-магнит у нас так.

Какие-то еще штуки мы просто делаем.

Вот я делал натальную карту запуска, декомпозицию.

Короче, давал призывы написать мне в личку, чтобы люди получали реально полезный файл.

Я так собирал контакты.

Ну, то есть, контакты касания в дирекции.

Ну, не продавал ничего, но просто собирал.

Но тоже классно.

Миша спрашивает, насколько полезный?

Настолько, чтобы была причина написать.

Вот так вот.

Еще один, кстати, еще одну фишку, которую тут нет, но я вспомнил.

Почему-то посмотрел на Мишу и вспомнил фишку.

Про насколько полезный.

Как понять, у кого есть проблема, а как понять, какие полезные посты мне писать, чтобы они заходили.

Вот я могу написать 100 постов полезных, а какие мне нужно писать, чтобы они заходили.

Быстро, плюсики, давайте рассказываю.

Очень просто.

Открываете свою статистику Телеграма, если вы как-то его видите, и смотрите, сколько посты набирали репостов, отправлений кому-то.

Вот у меня один из самых популярных, это декомпозиция запуска.

У меня было 500, что-то там 50 отправлений пересылок поста.

Я просто смотрю посты, если они полезны, чем больше там отправлений другим,

тем они лучше заходят.

И я их просто опять повторяю.

Вот, тоже классный лайфхак.

Тоже мой любимый подкаст.

Мой любимый подкаст «Почему вы не пойдете на следующий поток?»

Кто тоже уже скопировал или хочет скопировать, напишите плюс.

Это вообще тоже, типа, вот, суперсильный такой мой тейк.

Вот, Миша тоже делал у меня это, взял, я ему говорил.

Офигенно, офигенно закрывает возражения.

То есть, особенно после веба, почему вы не пойдете?

Потому что одно из самых больших возражений, я пойду на следующий поток.

Я такой, ребята, нет, не пойдете.

Ну, и тоже структура понятна.

Вот эта штука, лид-магнит в закрепе, три касания.

Что это значит?

Это фишка. Это, знаете, как мы говорили про Instagram

профиль, сделать базовый хайлайт пост и путь клиента

тоже самое по TG. Большинство TG шапок это, типа, лютая

жесть. Вот особенно тем, кто... Я хочу делать трафик

в TG. У нас будет, не знаю, 15 часов контента про трафик

в TG. Очень много. Но вот это база, с которой нужно

начинать. Можете... Откуда взять пример? Конечно,

у меня стырюсь. Все нормально. Ну, типа, если зайдете,

вот у меня три касания. Есть и прямой призыв лид-магнит.

Есть и контент, который под разными штуками, разными болями.

Вот те мягкие запуски, вот большие, вот маленькие.

Вот подборка материала.

В конце еще опять призыв на бота.

И тут мог еще ставить призыв в личку.

То есть это просто закреп, который сделать, который хорошо, в котором оседает трафик.

Где есть три каких-то касания.

Тоже плюсик, кто себе возьмет хотя бы в каком-то виде.

И туда классно закрепить все то, что у вас уже заходило.

Например, там есть эфиры, которые я проводил 6 месяцев назад.

И, например, ваши разборы, которые я в этом запуске проводил,

они у меня будут закреплены в шапке, потому что они офигенные.

И я хочу, чтобы их видели, слышали, они просто там листали

бесконечно мой канал в надежде, что они их найдут.

А реалити в постах, ну это то, что уже частично показывают.

То есть я показываю, как Миша сделал, заходил, было 75 миллионов,

стало 110, сейчас он сделал 157 миллионов.

Вот, мы с ним вчера встречались и показываю это в режиме реалити.

Тоже в постах, в ТГ это очень хорошо работает.

Окей, так, ребятки, что еще?

Промежуточные результаты на втором потоке, анкета предзаписи.

Ну, вот это все проводил. Хорошо.

Хорошо, хорошо. Вот это про Мишу.

Что еще? Уже заканчиваем, ребята, уже заканчиваем.

Максимально цепляющиеся заголовки.

Вот мое открытие этого запуска, особенно это касается всех, кто хочет в ТГ классно расти и бот.

Вот сторис, заголовок цепляющий, в целом, ну прям нереально актуально для первых сторис,

а в ТГ это то же самое, как, ну вот, первая сторис, заголовок прогреве,

это равно заголовок в ТГ в посте, вот такой же эффект.

Чем лучше он у вас будет, реально влияет на количество хватов.

И поэтому маленькие просмотры у вас иногда, не потому что у вас пост плохой,

а потому что неинтересный заголовок, это реально влияет.

Не знаю, на сколько, честно.

Может на 20-30-40%.

А для бота это вообще must have.

Для бота у меня была задача пробить

инфошум.

Хорошо. То же самое для бота.

То же самое для бота.

Раскрытие инфоповода

из Торис ТГ. Еще одна фишка.

Это уже последняя или предпоследняя?

Я говорю, ребята, я набрал 15 тысяч подписчиков.

Мои эмоции. В ТГ перевод.

Супер, классно работало.

И выводы какие-то после события.

Ну, то есть, вот какие-то такие раскрытия инфоповода.

Это была последняя фишка.

Хорошо, сейчас перейдем в домашнее задание.

Так, ребята, давайте.

Плюсик чат, кто жив.

Все, домашнее задание только осталось.

Два часа.

Два часа ровно, да?

Да.

Хорошо, видите?

Все.

Тайминг есть.

Можно и поесть.

Домашку.

Плюс чат, кто жив.

Чуть-чуть.

Сейчас можно выдохнуть на секунду.

Забираю все.

Смотрите, прежде чем скажу, домашнее задание, оно будет несложное,

но эффективное.

Подытожу текущий модуль.

Нет задачи взять себе 30 фишек завтра.

Нет задачи.

Какая есть задача?

Первая задача.

Написать просто хотя бы 7-10, которые вы берете в следующий месяц-2.

Из 30 фишек, которые я всего сказал 7-10, даже маленьких.

То есть мне нужно, чтобы усиливать прогрев.

Самый быстрый способ прогрева, усиление.

Да, вы можете самостоятельно работать, смыслы, лучше, поняли, кастдевы, все остальное.

Это скучно.

Это очень нужно, но это скучно.

Веселее скопировать у меня бомбардерок в директ или что-то еще.

Просто 7-10 фишек, которые вы берете себе в сторис, чтобы я понимал,

что повышаю вероятность, что у вас усиливается прогрев.

Это первое домашнее задание.

Второе домашнее задание.

Расписать стратегию прогрева и прикрепить документ.

Поделиться в общем чате желательно.

То есть мне нужна от вас стратегия прогрева.

Почему мне нужна стратегия прогрева?

Потому что, смотрите, вот Катя сделала стратегию прогрева.

Скидывает и говорит, ребята, мои дорогие ребята, одногруппники,

посмотрите, как вам докрутить.

И тебе светлые головы нашего чата говорят,

супер, классно, еще усиливают.

И ты спишь спокойно, что у тебя классный прогрев,

который усиливает.

То же самое ты делаешь.

И плюс у вас самое главное, появляется план.

Прикиньте, план.

То есть, прикиньте, план появляется.

Это очень важно.

Если у нас план есть, мы можем дальше делегировать команде.

Мне нужно, чтобы вы дальше, за время консуменства и после,

были сильные и в ТГ, и в прогреве.

Чтобы вы были сильные там и там,

без команды это не получится.

Поэтому мы начинаем со стратегии и команды.

Эти два задания, которые у вас есть.

Дедлайн 20 июля и 26.

Тут резюме.

Выписываем фишки, делаем распаковку,

если не делали карту смысла, уже сделали.

Смотрите еще лекцию.

Лекцию можно смотреть еще раз в 10.

То есть тут нужно будет перерабатывать.

Реально нужно будет.

И делитесь в общем чате, что второе ДЗ сделано.

Стратегия готова.

Потому что на воркшопе мы будем обсуждать ваши стратегии.

На воркшопе мы будем обсуждать ваши стратегии.

Вопросы.

Вопросы есть?

И давайте, что себе впечатление.

Давайте не вопросы.

Вопросы и впечатления.

Все вместе.

Пока демонстрацию выключу.

Пока вы пишете, как обычные сайты.

Мне прям важно.

Ваши впечатления, инсайты, все остальное.

Вот главная задача – систематизация прогрева.

Ну, правда.

И задача, чтобы вы не страдали.

Вот я человек, который супер не любит снимать сториз,

но я это делал очень эффективно и понял, разложил это на молекулы.

Вам нужно взять в каком-то виде.

То есть, одна часть задачи – стратегия долгосрочная,

усиливать прогрев, потому что это очень много денег.

Вторая – короткосрочно усиливать ваш прогрев, взять все фишки.

Вот.

Два инструмента, которые повысит.

И прямо кто пишет, что ему сейчас сложно и плохо, ребята, вы только что за 2 часа съели 10 курсов по программам.

Вот вы 10 курсов посмотрите, там не будет всего того, что я вам рассказал за 2 часа.

Системно разложите все.

А сколько там будет доп. материалов вам в канал пришли?

Там вам 10, там есть вообще все.

Все, что у вас в голове, это есть в доп. материалах.

Лучшее обучение я учился номер один на рынке, такого нет.

Егор просто огонь.

Антон, спасибо большое.

Мне очень приятно.

Давайте еще.

Давайте еще.

Вот все, то есть понимаете, прогрев, вот все кто,

вы приходите в следующий раз в кальянку, в тусовку,

где говорят, прогрев это танцы с бубнами.

И вы просто даже можете ничего не говорить

и просто посмеяться, вспомнив эту модуль.

Типа чувак, чувак, ты много чего не знаешь.

Но реально, то есть это все очень сильно можно оцифровать

и поэтапно.

Вам не нужно завтра стать роботом.

Чуть-чуть.

Вот Алина.

Возьмете себе чуть-чуть фишки.

и сделать какой-то план первой жизни,

план по прогреву сделать.

Все, это 10 из 10.

Это 10 из 10, ты супергерой, Алина.

Ты поняла?

Все, вот, типа, вам

не нужно, типа, сразу

стать топом, но если

вы сделаете первый раз то, что у вас не было,

на следующие 3 года,

каждым из вас за следующие

4 месяца, год и 3, нужно сделать

очень много денег. То есть мы

как бы спринтуем, но глобально

рынок растет, вы обходите

конкурентов, за следующий год вы, скорее всего,

заработаете самые большие деньги в жизни.

Ну, то есть, большинство из вас за следующий год

заработает больше, чем зарабатывает до этого.

И все, что мы проходим,

это очень поможет вам.

Я возьму одну фишку для первого запуска.

Не, Ром, подожди, ну, типа, это не серьезно.

7 фишек.

Если 7 фишек не берешь,

я вообще не отвечаю на твои вопросы. Не серьезно.

по тг инсте понятно а имейл галя спрашивает галя слушай по имейл эмейлу моя практика там просто

такая же структура то есть у тебя может быть три сообщения 3-5 сообщений имейлов неделю по такой

структуре вот как я описал то есть ты просто берешь если ты в тг копируешь 50 процентов stories

то в имейл это может быть копирует 50 процентов из 3-й 50 процентов из stories вот то есть есть у

у тебя большая очень база, есть ресурсы на отдельного

email маркетолога, то можно нанять.

Но базовый вариант просто можно скопировать.

У меня нет варианта не заработать, я иду на

VIP на следующий поток.

Да, супер, хорошо.

Кстати, кто еще, у кого, кто выжил, у кого понимает,

что на следующий поток все-таки нужно будет идти, чтобы

переварить это второй раз.

Напишите плюсик.

Вы уже придете, чуть больше денег будет у вас, 100%.

Да, да, да, потому что переваривать нужно будет.

Хорошо.

мне водить 3 года.

Я ничего не запомнил.

Валя, смотри.

У меня даже в прошлый раз, вот Валя,

расскажу. У меня был

на позапрошлом потоке, например, Таня Финаева.

ВИП. Вот она смотрела

мой модуль, например, по прогреву.

И она неделю

просто спала до обеда. Она восстанавливалась.

Там, типа, настолько

ей тяжело зашло. То есть, типа,

она неделю отходила от моего модуля.

Пример такой. Прежде, чем переварить.

То есть она смотрела и, знаешь, как реально в нокдауле восстанавливается неделю.

Поэтому это нормально.

Это нормально.

То есть если вы уже дожили до конца до этого зума, вы уже сильнее, чем большинство.

Окей, хорошо.

Давайте, ребят, теперь выводы.

Напишите какой-то 1, 2, 3 вывода по сегодняшнему модулю, что вы себе забираете.

И не обязательно конкретно примеры фишек, а просто ваше впечатление.

что поняли, что надо теперь качать

ТГ и сделать

команду, или сделайте

первый раз запуск, или

что, запуск, первый раз сделайте, стратегию

по прогрессу сделайте первый раз, дайте

мне что-нибудь, что у вас

прикольно, на уровне

выводов,

буду ТГ качать для продаж, супер, хорошо,

буду вести инсту,

вторая причина, да,

я тебе уже все отдал, да, супер,

нужно просто все расписать,

созвониться, делегировать, да,

еще конечно супер важный вывод этого модуля это если вы поняли а как вообще прогрев делается не

своими силами а командой на уровне всех этапов от одного человека до там трех-четырех это вообще

прям ну прям вышка потому что так делать очень очень мало то есть например у меня много экспертов

Вот кто тут чистый эксперт, напишите плюс.

Я вам сейчас расскажу штуку.

Вот Ника, вот Ника тоже эксперт.

Она как раз таки про делегирование сториз.

Вот я сейчас объясню на пальцах.

Вот у экспертов, особенно на большом масштабе,

проблема делегирования сториз, это нереальная просто боль.

Ну, просто нереальная.

Потому что мы уже большие,

лучше нас это никто не сделает,

а делегировать кому-то это сложно,

а нам нужно уже сейчас сделать результат.

Поэтому,

поэтому,

чем раньше мы начнем

подбирать команду, когда мы станем

большими, у нас будет охвата 10, 20, 30

тысяч сторис,

уже у нас будет команда.

Потому что если мы дойдем до этого этапа

одни, оттуда

сделать команду, которую разгружаем по контенту,

очень сложно. И, скорее всего, мы до таких

результатов уже не дойдем.

Ну, большие, ну, охваты

больше 5000 это уже большие на самом деле ну то есть для эксперта это большие хватает я 200 миллионов

просто сделано хватает 6000 то есть больше 5000 хватает уже больше рома спрашивает что думаешь

насчет прогрева в риллс контент единицы ром точно надо точно супер идея у меня было это может и не

видел у меня было это как один из элементов то есть и потом 5 риллс неделю если вы готовы лучше

делать и 5 постов ну то есть просто контентные единицы на каждую неделю вот у нас 7 дней прогрева

и на этой неделе что 2 контентные единицы 1 рис 1 пост условно до 100 раздражает есть не так пишет

я пробую тысячи раз исправляю супер хорошо хорошая новость в том что это никогда не изменится ну типа

пока вы не сделаете такой процесс смотрите я претендую на то что у меня требований даже больше

чем у вас. У меня выше чек,

у меня больше, типа,

охват, медийность, все остальное,

и сложнее еще продукт. Ну, то есть,

типа, более высокочековый.

То есть, у меня, как будто, требования еще больше.

Но если я это сделал,

делегировал, у меня есть шутка, что

в ТГ я в целом могу сейчас вести,

без меня может вестись, то вы тоже

к этому можете прийти. Хорошо.

Все, ребята,

смотрите, я думаю, что

можно финалить.

Что я вам хочу сказать?

на кальян мы быстро зарабатываем

тырем у меня 7-10 фишек

это на кальян

на кальянную

это стратегия прогрева

вот один раз делайте

вам будет непонятно, вас будет тошнить

один раз делайте, жизнь улучшится

начнете потом делегировать

через год вспомните меня и скажете

это было великолепно

спасибо, что заставил

то же самое как с коздео

это просто нужно пройти

Хорошо.

Мне нравится, девушка,

девушка, кайф.

Антон, у меня уже

от смыслов с Казделл был небольшой шок.

Да, супер, хорошо. И теперь,

ребята, у кого уже

произошла магия?

Магия в том, теперь мы вспомнили,

с чего мы начали, с Казделл смысл.

И теперь мы поняли, для чего они нам нужны.

Вот, типа, мэч первая

с планом команды.

Теперь у нас, типа, мэч.

И только так можно масштабировать

проекты с точки зрения контентных единиц.

При этом,

если у нас задача, выходить из процесса.

Потому что у меня есть такая задача.

Я не хочу весь контент делать сам.

Да, все

присполнились и пришли к реке.

Катя, у тебя вопросы

в агонии уже. Где есть

подрядчик, где ДОП материалы?

Катя, выдохнуть, выпить бокал

вина, все в ДОП материалах будет.

Все нормально.

Все, хорошо, ребята, вам хорошего вечера.

Последнее, что попрошу, пожалуйста, напишите в чат просто какие-то свои мысли, выводы, что-то взяли или эмоции.

Другие ребята, которые не пришли на зуб, их это смотивирует, они посмотрят, станут богаче и скажут вам спасибо.

И мне будет приятно.

Пожалуйста, вот просто легенькие выводы в чат, разоградь атмосферу, мне будет приятно.

И, ребята, все, вам спасибо, вы супер.

Два часа бомбили, идем дальше работать.

Всем хорошего вечера.

Восстанавливайтесь.

Отзывы в чат и восстановление.

Давайте, вы супер.

Продолжение следует...

